TITLE: Nghe Phong Quyen 2_6

lại lật lọng.
Gia chủ Lý gia cười khổ khi đối mặt với chất vấn của Liễu Mộng Nhiên, đối với tôn nữ hắn cảm thấy vô cùng yêu quý này, hắn cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ.
– Liễu gia gia ngươi chỉ muốn gặp Nghệ Phong, không có việc gì đâu!
Gia chủ Lý gia an ủi Liễu Mộng Nhiên.
– Nhưng…
Mộng Nhiên vẫn lo lắng nhìn bảo tháp đóng chặt cửa, muốn nói gì đó nhưng lại thôi!
– Ha ha! Nha đầu ngốc, lẽ nào ngươi còn chưa tin Nghệ Phong, yên tâm đi! Tiểu tử đó sẽ không có việc gì!
Gia chủ Lý gia nói.
– Ta tin tưởng thiếu gia!
Nghe thấy gia chủ Lý gia nói như vậy, trong mắt Mộng Nhiên cũng có vẻ kiên định, điều này khiến gia chủ Lý gia lại một lần nữa lắc đầu, trong lòng nữ nhi bảo bối của hắn, Nghệ Phong có vị trí không tầm thường.
Ánh mắt Liễu Mộng Nhiên chăm chú nhìn phía trước, nắm chặt tay.
Gia chủ Lý gia thấy Liễu Mộng Nhiên như vậy, cũng không có ý tứ kêu nàng trở về, nhưng ánh mắt chuyển dời đến phương hướng Mộng Nhiên đi đến, thấy Lý U đang ẩn nấp, hắn không nhịn được hừ lạnh một tiếng.
Mộng Nhiên biết Nghệ Phong tới đây, khẳng định là Lý U nói cho nàng.
Lý U nghe thấy tiếng hừ của gia chủ Lý gia, hắn vội vàng chạy đến nịnh bợ:
– Gia gia, là tỷ tỷ bức tôn nhi. Tôn nhi không có cách nào mới nói!
– Đợi lát nữa, ta sẽ xử lý ngươi!
Gia chủ Lý gia quay sang nói với Lý U, ánh mắt cũng chuyển hướng về phía bảo tháp, hắn đồng dạng cũng muốn biết kết quả.
Lý U khẽ rùng mình, trong lòng nghĩ làm thế nào mới tránh thoát tai kiếp này, thân thể bất giác cũng dính sát vào Liễu Mộng Nhiên. Chỉ có Mộng Nhiên mới có thể cứu hắn.
…

Mộng Nhiên nhìn chăm chú vào cửa lớn, nhưng thấy trời sắp tối mà Nghệ Phong vẫn chưa đi ra, Mộng Nhiên không khỏi khẩn trương, cuối cùng nàng không kiên nhẫn nổi, đi về phía bảo tháp.
– Mộng Nhiên…
Gia chủ Lý gia muốn ngăn cản Liễu Mộng Nhiên, thế nhưng hắn vừa chuẩn bị kéo Mộng Nhiên lại, chợt phát hiện cửa lớn đóng chặt được mở ra. Từ bên trong Nghệ Phong nhàn nhã bước ra ngoài.
Gia chủ Lý gia định thần nhìn Nghệ Phong, phát hiện Nghệ Phong vẫn tiêu sái như trước, không hề có dáng vẻ chật vật. Hắn không khỏi ngẩn người, gia chủ Lý gia biết rất rõ an bài của Liễu lão, cho dù Nghệ Phong có thực lực siêu quần, cũng không thể dễ dàng đi ra như vậy.
Trong đầu gia chủ Lý gia không khỏi xuất hiện một ý niệm hoang đường, lẽ nào Liễu lão không làm theo kế hoạch ban đầu?
Liễu Mộng Nhiên thấy Nghệ Phong nhẹ nhàng tiêu sái xuất hiện, trên mặt nàng liền vui mừng rạng rỡ, vội vàng chạy về phía Nghệ Phong, kiểm tra khắp người hắn.
– Thiếu gia, người không sao chứ?
Nghệ Phong mỉm cười, nắm chặt tay Liễu Mộng Nhiên, lắc đầu nói:
– Không có việc gì!
Liễu Mộng Nhiên nhất thời thở phào nhẹ nhõm:
– Ta biết Liễu gia gia sẽ không làm khó dễ ngươi.
Nghệ Phong cũng không phản bác lời nói của Liễu Mộng Nhiên nói, nếu không phải hắn có vài phần thực lực, sợ là đã bị Liễu gia gia bỏ lại bảo tháp.
– Thành công sao?
Gia chủ Lý gia nhìn Nghệ Phong, nghi hoặc hỏi.
– May mắn được Liễu lão tán thành!
Nghệ Phong cười nói.
Nghệ Phong nhớ tới Liễu lão ở tầng thứ năm, đối với người đã gặp qua rất nhiều tôn giả như Nghệ Phong, Liễu lão đối với hắn mà nói cũng không hề có áp lực. Hai người ở trên tầng năm cũng tùy ý hàn huyên một chút.
Nghệ Phong cũng hiểu rõ, chỉ cần Nghệ Phong có thể thông qua ba tầng phía dưới sẽ nhận được sự tán thành của bọn họ. Tầng thứ tư chính là trắc thí thực lực thật sự của Nghệ Phong, Liễu lão thật sự rất hài lòng với thực lực của Nghệ Phong.
Đương nhiên, đối với bảo bối tiểu thư Liễu Mộng Nhiên của bọn họ, Liễu lão cũng có chút ít uy hiếp với Nghệ Phong. Đại khái có ý tứ nếu Mộng Nhiên có bất cứ chuyện gì không tốt, tuyệt đối sẽ không buông tha cho Nghệ Phong.
Nghệ Phong đương nhiên sẽ không để mình bị uy hiếp như vậy, đối với nữ tử giống như Liễu Mộng Nhiên, còn ai có thể nỡ khi dễ nàng.
Sau khi nói chuyện với Liễu lão, Nghệ Phong mới hiểu được lực lượng mà Liễu gia truyền thừa lại kinh khủng như thế nào, không chỉ có Tôn cấp, ngay cả Vương cấp cũng không chỉ có một hai người, về phần Sư cấp Tướng cấp thì không cần phải nói, thảo nào Lý lão nói có thể dễ dàng tiêu diệt Kim Lâu.
Với thế lực này, sợ là ở đế đô ngoại trừ hoàng thất, không ai có thể so sánh. Nghệ Phong cũng vì vậy càng cảm thấy hiếu kỳ với ngoại tổ phụ của Liễu Mộng Nhiên, sao người này có thể lưu lại thế lực kinh khủng như vậy.
Nhưng nhớ tới yêu cầu Liễu lão đưa ra, Nghệ Phong lại dở khóc dở cười. Liễu lão nói vì nhiệm vụ của bọn họ là bảo hộ huyết mạch của Liễu gia, cho nên nếu như Liễu Mộng Nhiên đi theo Nghệ Phong, vậy bọn họ cũng muốn rời khỏi Lý gia, gia nhập vào phủ đệ của Nghệ Phong.
Mặc dù phủ đệ của Nghệ Phong cũng lớn, thế nhưng tinh anh của Kim Lâu, còn có Sát Lâu của Thiên Nghịch, rất nhiều người đều đang ở phủ đệ của hắn, căn bản không còn chỗ trống nào. Mặc dù Nghệ Phong đang có một số thế lực ủng hộ, nhưng so với những thế gia lâu đời này, vẫn là khuyết thiếu, chí ít không có đủ không gian sắp xếp cho những người này.
Nhưng chuyện này không phải quan trọng nhất, quan trọng nhất là nếu như thành thân với Liễu Mộng Nhiên, vậy chẳng khác nào bắt Liễu gia rời khỏi Lý gia, không biết Lý gia sẽ nghĩ như thế nào. Cho nên Nghệ Phong cự tuyệt Liễu lão.
Mặc dù Liễu lão không nói rõ suy nghĩ của hắn, thế nhưng ý tứ biểu lộ là. Liễu Mộng Nhiên ở nơi nào, thế lực của Liễu gia sẽ ở nơi đó.
Đương nhiên, Nghệ Phong cũng không hy vọng xa vời thế lực này có thể giúp hắn cái gì. Bọn hắn ở Lý gia lâu như vậy, cũng không thấy làm gì cho Lý gia. Đúng như Liễu lão đã nói, bọn họ chỉ vì bảo vệ truyền thừa huyết mạch của Liễu gia mà tồn tại.
Ngoài Liễu Mộng Nhiên, không ai có thể chỉ thị bọn họ! Nếu như Nghệ Phong muốn chỉ thị bọn họ, sợ rằng một cái tát của Liễu lão cũng đủ đập chết hắn.
– Lý công! Liễu lão nói muốn tới phủ đệ của ta, ý tứ của ngài thế nào?
Nghệ Phong cười khổ hỏi.
Gia chủ Lý gia liếc nhìn Liễu Mộng Nhiên cứ quấn quýt bên cạnh Nghệ Phong, cười nói:
– Sau này ngươi cũng phải gọi gọi ta là gia gia như Mộng Nhiên. Nếu Liễu lão muốn tới phủ đệ của ngươi, vậy cứ để hắn đi.
Gia chủ Lý gia thật sự rất rộng lượng, cười nói, hắn sớm đã biết những này sẽ xảy ra.
– Ách…
Nghệ Phong thật không ngờ gia chủ Lý gia lại rộng rãi như vậy:
– Lý… Gia gia, ta cảm thấy vẫn nên để Liễu lão ở Lý gia, Mộng Nhiên đã có ta chăm sóc, ngài cứ yên tâm, cho dù ta chết, nàng cũng sẽ không có chuyện gì.
Liễu Mộng Nhiên nghe Nghệ Phong nói như vậy, liền nắm chặt tay Nghệ Phong, trên mặt đầy rạng rỡ.
– Ha ha! Được rồi, ta sẽ nói với Liễu lão. Chỉ có điều chuyện đó chỉ trong thời gian ngắn, đến lúc Mộng Nhiên tiếp nhận Liễu gia, Liễu lão vẫn muốn theo các ngươi.
Nghệ Phong có chút ngại ngùng nói:
– Ngài cũng biết ta đến đế đô không bao lâu, nếu muốn an bài đông người như vậy, ha ha…
– Ha ha!
Gia chủ Lý gia không nhịn được, phá lên cười, của hồi môn của Liễu Mộng Nhiên quá nhiều, Nghệ Phong nhận không nổi. Gia chủ Lý gia không khỏi đồng tình nhìn Nghệ Phong.
– Được rồi! Liễu lão sẽ tạm thời ở chỗ ta.
Gia chủ Lý gia đáp ứng, có hắn đứng ra, mặc dù Liễu lão không đến mức nhập vào Lý gia bọn họ, thế nhưng ở lại chỗ của bọn họ cũng không phải vấn đề quá lớn.
Đương nhiên, đối với người ở xã hội hạ tầng mà nói, rất nhiều người không biết cái tên Nghệ Phong này có ý nghĩa gì, bọn họ chỉ cho đó là một vị quý tộc, còn rất trẻ đã có thể đánh bại Tứ đại tài tử và Đại hoàng tử.
Đặc biệt sau khi Nghệ Phong rầm rộ đưa sính lễ đến Lý gia, câu chuyện tài tử giai nhân đã được mọi người truyền tụng khắp đế đô.
Mặc dù Liễu Mộng Nhiên không nói rõ, thế nhưng sính lễ rầm rộ như vậy khiến trên mặt tiểu nữ nhân này lúc nào cũng tươi cười rạng rỡ, xem ra không có nữ nhân nào không mong muốn nở mặt nở mặt đi theo nam nhân mà nàng thích. Mặc dù Liễu Mộng Nhiên rất nhu mì, thế nhưng xét cho cùng nàng vẫn là một nữ nhân.
Gia chủ Lý gia cũng vô cùng hài lòng với biểu hiện của Nghệ Phong, mặc dù Liễu lão có chút không tình nguyện ở lại Lý phủ, thế nhưng vẫn giữ lại toàn lực ở đây. Nghệ Phong mang theo Liễu Mộng Nhiên quay lại Nghệ phủ.
Đương nhiên đồng hành còn có Lý U, tiểu hài tử xấu xa này hình như rất bất mãn khi thấy Nghệ Phong lừa tỷ tỷ hắn, vẫn thích làm kẻ phá đám. Nghệ Phong liền quẳng hắn vào trong mật thất, để hắn theo đám người Nguyên Trực huấn luyện.
Nhưng điều khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là, tiểu tử này lại rất thích huấn luyện gian khổ, mặc dù mỗi ngày đều vô cùng mệt mỏi, thế nhưng vẫn vô cùng thích thú, mỗi ngày không cần Nghệ Phong gọi, hắn đã sớm tiến nhập mật thất. Điều này vừa làm cho Nghệ Phong kinh ngạc, vừa thở phào nhẹ nhõm, không có tiểu tử này lắc lư trước mặt, hắn cũng thấy bớt chướng mắt.
Liễu Mộng Nhiên trở lại trong phủ đệ, mặc dù không ai xem nàng là thị nữ, thế nhưng nàng vẫn làm hết chức trách hầu hạ Nghệ Phong, điều này làm cho Nghệ Phong càng cảm thấy yêu thương nàng.
Sau khi Tần Y nghe Nghệ Phong kể về chuyện của Liễu gia, thấy Liễu Mộng Nhiên không hề thay đổi so với trước kia, nàng càng yêu thương Liễu Mộng Nhiên, chỉ cần Nghệ Phong làm gì không đúng với Mộng Nhiên, nàng liền oán trách Nghệ Phong.
Nghệ Phong cười khổ, thầm nghĩ cũng chỉ có Liễu Mộng Nhiên mới có thể khiến Tần Y giữ gìn như vậy.
Ở phủ đệ Nghệ Phong có hai mỹ nhân làm bạn, thật sự có chút vui quên trời đất. Nhưng hắn cũng không quên chuyện lão đầu phân phó, mỗi ngày đều tranh thủ thời gian đi gặp quái lão đầu.
Mặc dù tính tình của Quái lão đầu vẫn cổ quái như trước, thế nhưng lại rất tận tình trả lời những câu hỏi của Nghệ Phong, thật sự rất xứng đáng là một lương sư!
Chỉ có điều Quái lão đầu không hề chỉ dạy một chiêu thức nào của Nhiếp hồn sư cho Nghệ Phong, hắn vẫn chỉ dạy Nghệ Phong cơ sở, liên quan đến việc lợi dụng nhiếp hồn thuật. Tuy rằng trong cuốn bút ký động phủ của Nghệ Phong cũng có những điều này, nhưng có hệ thống giáo dục của quái lão đầu. Nghệ Phong cũng dần dần cảm thấy quen thuộc với nhiếp hồn thuật, không còn là một tên gà mờ không biết gì giống như trước.
Nghệ Phong càng ngày càng hiểu thêm về nhiếp hồn thuật, lại càng có thể minh bạch vì sao nhiếp hồn thuật được gọi là chức nghiệp quỷ dị nhất. Nhiếp hồn sư không chỉ có thể công kích từ xa, cũng không chỉ có thể khống chế linh khí thiên địa. Quan trọng nhất, lợi hại của nhiếp hồn thuật chính là có thể trực tiếp tác dụng vào linh hồn.
Càng có thể trói buộc linh hồn, điều khiển linh hồn…
Linh hồn là thứ thần bí nhất của con người, người sở hữu sức mạnh điều khiển linh hồn sẽ kinh khủng như thế nào! Chỉ có điều, nếu muốn lợi dụng nhiếp hồn thuật làm những chuyện này, ngoại trừ cường độ của nhiếp hồn thuật, càng phải duy trì công pháp đặc thù của nhiếp hồn thuật.
Nghệ Phong không chút nghi ngờ quái lão đầu có công pháp như vậy, thế nhưng khi Nghệ Phong hỏi hắn, quái lão đầu đều hoàn toàn không để ý, vẫn ung dung dạy Nghệ Phong cơ sở nền tảng gì đó của nhiếp hồn thuật.
Nghệ Phong cảm thấy rất bất đắc dĩ, hắn biết nếu như mình không vượt qua được cửa ải nền tảng, sợ rằng quái lão đầu cũng không thể chỉ dạy hắn nhiếp hồn thuật cụ thể gì cả.
Nghệ Phong biết điều này, nên an tâm học tập cơ sở của nhiếp hồn thuật, nhưng có cơ hội, Nghệ Phong cũng sẽ luyện tập hai cuốn bí tịch nhiếp hồn thuật của quái lão đầu và học viện Trạm Lam thưởng cho.
Mặc dù trước kia Nghệ Phong cũng có thể miễn cưỡng luyện tập, thế nhưng lại cảm giác vô cùng trúc trắc, thế nhưng sau khi trải qua chỉ dạy cơ sở của quái lão đầu, rất nhiều thứ đều bừng tỉnh đại ngộ, điều này làm cho Nghệ Phong càng an tâm học tập cơ sở nhiếp hồn thuật.
Nghệ Phong thỉnh thoảng cũng tới phủ đệ Tử Âm, chỉ có điều có Linh nhi ở đó quấy rầy, mặc dù hắn và Tử Âm muốn một mình ở bên nhau, cũng không thể như ý nguyện. Nhưng nhìn Linh nhi dần dần lớn lên, vô cùng đáng yêu, tâm tình Nghệ Phong cũng rất vui vẻ.
Mấy năm nay Nghệ Phong hầu như hạ vốn ban đầu để đắp nặn cơ sở cho Linh Nhi, lấy đan dược cho nàng làm đậu ăn, thỉnh thoảng còn dùng đấu khí tẩy rửa thân thể của nàng.
Mặc dù Linh Nhi rất nhỏ bé, thế nhưng muốn tẩy rửa thân thể nàng, cho dù Nghệ Phong có Lăng Thần Quyết cũng rất khó khăn. Với thực lực Vương cấp của hắn, muốn hoàn toàn tắm rửa thân thể của Linh Nhi cũng phải mất bảy tám lần.
Nghệ Phong bất giác nhớ tới lão đầu tử, nếu có thêm hắn hỗ trợ, thiên phú của Linh Nhi còn có thể đề cao mấy lần. Nhưng hành tung của lão gia hỏa đó rất bí ẩn, nếu muốn mời hắn tựa hồ là nằm mơ.
Nhìn Linh Nhi từng ngày lớn lên, Nghệ Phong cũng bất giác có chút lựa chọn khó khăn, dù sao nàng cũng tới tuổi học tập đấu khí rồi.
Nghệ Phong lại nghĩ tới Trữ Huyên, Trữ Huyên giáo dục Linh Nhi thật ra rất chu đáo, chỉ là không biết nàng có đáp ứng hay không. Nghệ Phong rút cuộc vẫn luyến tiếc để Linh Nhi ở thánh địa, vì sẽ quá cô tịch.
Quan trọng nhất là, cảnh cáo của lão đầu tử lần trước khiến Nghệ Phong hiểu rằng cho dù hắn có thân phận đặc thù, cũng không thể tùy ý mang người ngoài tiến vào thánh địa.
Không thể đưa Linh Nhi đến thánh địa, Nghệ Phong cũng thầm nghĩ nhất định phải đến chỗ lão đầu tử tìm một bộ công pháp cho Linh Nhi học tập, Nghệ Phong tuyệt đối tin tưởng gia sản phong phú của lão đầu tử, ngay cả công pháp Thiên Giai cũng có, tìm một bộ công pháp thích hợp cho Linh Nhi tuyệt đối không khó.
Cho dù hắn không có, lẽ nào hắn không cướp được sao?
Nếu Liễu Nhiên biết suy nghĩ muốn làm cường đạo của Nghệ Phong, phỏng chừng có thể bị tức chết.
Quyết định xong chuyện của Linh Nhi, Nghệ Phong vốn muốn thương lượng một chút với Tử Âm, nhưng suy nghĩ lại thôi, tới lúc đó nói cũng không muộn.
Danh tiếng Ám Tử nữ vương của Tử Âm, hầu như không ai không biết, nghĩ đến nữ nhân phong vận thuần thục này cũng là của mình, Nghệ Phong không kìm được cảm giác tự hào. Nữ nhân này, sợ là có thể kích động nam nhân chiếm giữ nàng trực tiếp nhất.
Đồng dạng, Nghệ Phong nhớ tới Điệp Vận Du, nữ nhân đó vô cùng quyến rũ, nhưng Nghệ Phong tới Thúy Lâm các mấy lần vẫn không gặp được nàng. Điều khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là, bên cạnh Thúy Lâm các có người giám thị, nếu không phải Nghệ Phong có lực nhận biết cường đại, căn bản cũng không phát hiện được.
Nghệ Phong thầm quan sát người giám thị, lại phát hiện thực lực của bọn họ đều đạt được tới Tướng cấp, điều này khiến Nghệ Phong kinh ngạc không thôi. Có thể sử dụng mấy Tướng cấp giám sát một Thúy Lâm các nhỏ bé, ở đế đô ngoại trừ hoàng thất, còn ai có thể làm được.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, cũng mơ hồ hiểu rõ Điệp Vận Du sợ là có biến động, hơn nữa hoàng đế Trạm Lam cũng đã nhận ra.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong không khỏi lo lắng cho Điệp Vận Du, Điệp Vận Du đối nghịch với Trạm Lam hoàng thất, hơn nữa còn có một Hộ Quốc tông, nàng chẳng khác nào đi xiếc trên dây.
Nghệ Phong không khỏi có chút buồn bực, lão đầu tử đi nhanh như vậy, bằng không cũng có thể giúp hắn một tay, không đến mức Nghệ Phong trở tay không kịp.
Nghệ Phong suy nghĩ, cảm thấy vẫn nên thương lượng với Tam hoàng tử, bất kệ thế nào, Nghệ Phong cũng muốn tạo thêm một chút áp lực với hoàng đế Trạm Lam, để giảm bớt áp lực cho Điệp Vận Du.
Trong mắt Nghệ Phong cũng hiện lên một tia ngoan quang, nếu thực sự không được, để hoàng đế Trạm Lam đi tìm chết đi. Hắn chưa hề quên độc trước kia đã hạ.
Những quý tộc biết Nghệ Phong và Tam hoàng tử bị vây giết, đều hiểu rõ đây là trả thù của Nghệ Phong và Tam hoàng tử.
Nghệ Phong và Tam hoàng tử liên thủ, đủ ngăn chặn bất cứ thế lực nào của hai vị hoàng tử, trận doanh của hai đại hoàng tử đều bị Nghệ Phong và Tam hoàng tử liên tiếp đẩy lui, đến cuối cùng hai người tựa hồ cũng biết hậu quả.
Dựa theo tốc độ này, sợ rằng không bao lâu sau bọn họ có thể bị nuốt chửng. Hai người vốn là cừu gia, lúc này lại cùng nhau hợp tác. Hai người hợp tác, nhất thời toàn bộ đế đô một lần nữa nằm trong thế cân đối.
Hai bên đều không thể làm gì đối phương, chỉ có điều đế đô lại yên tĩnh bất lợi, cuốn theo bốn luồng thế lực cực mạnh của đế đô, toàn bộ đế đô cũng không yên ổn.
Nhưng Nghệ Phong vẫn cảm thấy chưa đủ, hạ lệnh cho Kim Lâu không để lại lối thoát, công kích trận doanh của hai đại hoàng tử, phảng phất muốn lật tung toàn bộ đế đô long trời lở đất.
Tử Âm cũng rất kinh ngạc với hành động lần này của Nghệ Phong, Nghệ Phong làm như vậy cũng không phải không có lợi ích, chỉ là kết quả lưỡng bại câu thương. Thế nhưng Nghệ Phong căn bản không nghe khuyên bảo, vẫn liều mạng nhiễu loạn đế đô. Tử Âm thấy lời nói của nàng, Nghệ Phong hoàn toàn không để ý, thế nhưng vẫn ủng hộ Nghệ Phong vô điều kiện, đứng phía sau Nghệ Phong, giúp đỡ Nghệ Phong bố trí từng bước.
Theo Tử Âm thấy, Kim Lâu vốn chính do Nghệ Phong tạo thành, cho dù hủy diệt toàn bộ nàng cũng không thấy đau lòng.
Mặc dù Tam hoàng tử không rõ vì sao Nghệ Phong lại khác thường như vậy, thế nhưng hắn cũng chỉ có thể phối hợp với Nghệ Phong, cũng toàn lực oanh kích trận doanh của hai đại hoàng tử.
Dưới tranh đấu của bốn người, toàn bộ đế đô sôi lên sùng sục, có thể hạ dân không cảm giác được dị trạng gì. Thế nhưng những quý tộc thượng tầng cảm giác toàn bộ không khí giống như ngưng tụ, cực kỳ áp lực, thậm chí không ai dám ra khỏi nhà.
Quý tộc vốn tác uy tác quái, lúc này đều trốn trong nhà, điều này làm cho bình dân đế đô cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Bọn họ cũng mơ hồ cảm nhận được biến hóa, toàn bộ đế đô cũng dần dần tràn ngập một loại áp lực đến cực điểm.
Một số người thông minh thậm chí suy đoán. Sợ là lần này sẽ định ra ngôi vị hoàng đế tiếp theo, nghĩ vậy, mọi người càng cảm giác tranh đấu hiện tại chỉ là xáo trộn nhỏ bé, có thể không lâu sau đế đô sẽ máu chảy thành sông.
Trận doanh hai bên không ngừng tranh đấu, đều tự chiếm lấy thượng phong. Thế nhưng hạch tâm hai bên vẫn không nhúc nhích, mặc dù phía dưới hừng hực khí thế. Thế nhưng Nghệ Phong, Tam hoàng tử và bọn người Đại hoàng tử vẫn không hề lộ diện.
…

Tranh đấu như vậy giằng co hơn nửa tháng, cho dù là bình dân đến sau này cũng phát hiện ra điềm báo mưa gió sắp tới, đế đô cũng trở nên yên tĩnh dị thường, đặc biệt buổi tối giống như cấm đi lại ban đêm, không có ai đi lại bên ngoài.
Tình cảnh như vậy vẫn giằng co hai mươi ngày nữa, đến cuối cùng giữa hai đại trận doanh càng không biết tại sao thu liễm, cho dù là bình dân cũng thường xuyên có thể nghe thấy tiếng tranh. Điều này càng khiến bầu không khí cả đế đô khẩn trương.
…

– Nếu ngươi đã đấu với bọn người Đại hoàng tử đến cùng như vậy, vì sao vẫn không cho bọn Cuồng Hổ xuất thủ!
Tử Âm thấy Nghệ Phong đứng trên đỉnh Kim Lâu, ánh mắt nhìn đế đô đang yên tĩnh dị thường, nghi hoặc hỏi.
Thế tiến công của Nghệ Phong từng đợt liên tiếp, thế nhưng lại không vận dụng thế lực tinh nhuệ nhất của Kim Lâu. Nghệ Phong hình như cố ý tạo ra một xu thế không chết không nghỉ, cố ý muốn nhân tâm toàn bộ đế đô hoảng sợ.
Nghệ Phong nhìn nữ nhân phong vận thuần thục trước mặt, toàn thân nàng tỏa ra khí tức mị hoặc xinh đẹp, nếu như bình thường Nghệ Phong tất nhiên không nhịn được, sợ rằng đã hung hăng ôm ấp nàng. Nhưng hiện tại mặc dù trong mắt Nghệ Phong có chút hỏa diễm, thế nhưng lại bị hắn mạnh mẽ khắc chế.
– Vẫn chưa đến lúc chúng ta phát động toàn bộ thực lực, không xuất ra thì hơn!
Nghệ Phong giải thích với Tử Âm.
Tử Âm thấy nhãn thần Nghệ Phong có chút nóng cháy, nàng hơi đỏ mặt:
– Hiện tại các ngươi đấu hung như vậy, còn có thể bảo lưu sao?
Nghệ Phong khẽ cười nói:
– Chúng ta có thứ bảo lưu, ba vị hoàng tử đều có thứ bảo lưu. Bởi vì tất cả mọi người rất minh bạch, bất kể tranh đấu như thế nào đều là để cho vị phía trên nhìn thấy, nếu không cho dù thắng, nếu hắn không thừa nhận, cũng là thất bại.
– Hoàng đế Trạm Lam?
Tử Âm kinh hãi kêu lên.
Nghệ Phong gật đầu nói:
– Đây là ba vị hoàng tử bức hoàng đế Trạm Lam đưa ra lựa chọn, đồng dạng bọn họ cũng cố kỵ hoàng đế Trạm Lam, cho nên mặc dù tranh đấu rất mạnh mẽ, thế nhưng lại khống chế trong phạm vi có thể, cũng không dám nhiễu loạn toàn bộ đế đô.
Tử Âm nghe Nghệ Phong nói, cũng hiểu ra:
– Thế nhưng tất cả chuyện này đều là ngươi chủ động khơi mào, bọn họ tranh chấp ngôi vị hoàng đế, theo lý mà nói, không nên để ngươi đánh trận tiên phong.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Ta còn có mục đích khác!
Tử Âm cổ quái nhìn Nghệ Phong, suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra làm như vậy có chỗ tốt gì với Nghệ Phong, điều này sẽ chỉ làm hoàng đế Trạm Lam đổ tức giận lên đầu hắn.
– Tử Âm tỷ cũng đừng nghĩ nhiều như vậy, yên tâm đi. Ngay từ khi bắt đầu, chúng ta đã nằm ở thế bất bại.
Tử Âm nghe thấy câu nói này của Nghệ Phong, càng nghi hoặc vạn phần. Nàng không rõ Nghệ Phong nói vậy có ý tứ gì.
– Ha ha!
Nghệ Phong thấy vẻ mặt nghi hoặc của Tử Âm, hắn cũng không giải thích thêm:
– Được rồi, Tử Âm tỷ, Cuồng Hổ đi bao lâu rồi?
Tử Âm nói:
– Hắn đã đi hai giờ rồi, xem ra Tam hoàng tử sẽ đến đây rất nhanh.
– Được! Làm phiền Tử Âm tỷ xuống dưới an bài, đưa Tam hoàng tử đến đỉnh lâu, sau đó Tử Âm tỷ tự mình trấn thủ bên ngoài, không được để ai tiếp xúc đỉnh lâu.
Tử Âm nghe Nghệ Phong nói thận trọng như vậy, cũng biết chuyện này cực kỳ quan trọng, sợ là Nghệ Phong và Tam hoàng tử muốn kế hoạch làm chuyện gì.
– Ta hiểu rồi! Ta sẽ tự mình trấn thủ, các ngươi cứ yên tâm nói chuyện!
Tử Âm gật đầu.
Nghệ Phong mỉm cười, trong mắt cũng hiện lên một tia ngoan sắc, chuyện kế hoạch, cho dù lá gan của Nghệ Phong lớn thế nào cũng không dám để lộ ra ngoài. Người Nghệ Phong có thể tin tưởng tuyệt đối chỉ có Tử Âm, Nghệ Phong chỉ có thể gọi Tử Âm hỗ trợ.
Không bao lâu Tam hoàng tử cũng tới Kim Lâu, Nghệ Phong và Tam hoàng tử không lãng phí thời gian, trực tiếp tiến nhập vào trong mật thất của Kim Lâu.
Tử Âm đuổi tất cả mọi người bên trong, bao gồm cả Cuồng Hổ, nàng tự mình trấn thủ bên ngoài. Tử Âm hiểu rõ, chuyện có thể khiến Nghệ Phong cẩn thận như vậy, tuyệt đối là chuyện kinh thế hãi tục. Tử Âm không dám có chút phân tâm.
Nghệ Phong và Tam hoàng tử nói chuyện trong mật thất đến tận đêm khuya, Tam hoàng tử mới uể oải đi ra, thấy Tử Âm trấn thủ bên ngoài, hắn gật đầu chào hỏi, sau đi cực kỳ vội vàng rời đi.
Nghệ Phong sợ chuyện lần trước xảy ra, kêu Cuồng Hổ hộ tống Tam hoàng tử rời đi, hơn nữa Tam hoàng tử cũng đồng dạng cố kỵ chuyện lần trước, dẫn theo một Vương cấp hộ vệ. Cho dù đám người Đại hoàng tử muốn vây sát Tam hoàng tử cũng ít có khả năng.
Nghệ Phong thấy Tam hoàng tử rời khỏi, liền gọi Triệu Hải tới phân phó:
– Thủ tiêu tất cả công kích với hai vị hoàng tử, vây mà không công, tăng thêm áp lực với bọn họ!
Tử Âm nghe thấy những lời này của Nghệ Phong, trái tim không hề thả lỏng, ngược lại càng bóp chặt hơn. Đặc biệt câu nói cuối cùng của Nghệ Phong càng khiến nàng hết hồn.
– Bầu trời đế đô cũng đến lúc thay đổi rồi!
Trong bầu không khí này, bọn họ ngược lại càng hy vọng hai bên tranh đấu.
Mấy ngày này Nghệ Phong cũng không đi đâu, yên lặng ở trong Kim Lâu. Kim Lâu lúc này cũng vô cùng yên tĩnh, không có quý tộc nào tới đây hưởng thụ.
Ngày thứ năm Nghệ Phong ở Kim Lâu, hoàng cung rốt cục phái người tới.
Nghệ Phong nghe sứ giả truyền đạt ý tứ của hoàng đế Trạm Lam, trên mặt Nghệ Phong rốt cuộc cũng lộ ra dáng vẻ tươi cười. Hoàng đế Trạm Lam cuối cùng cũng thiếu kiên nhẫn, phải mời bọn họ tới.
Trên khóe môi Nghệ Phong xuất hiện một nụ cười tà mị, thầm nghĩ hắn một loạt động tác này của hắn, có lẽ đã khiến hoàng đế Trạm Lam cảm giác được áp lực cực đại. Dù sao đế đô là cái lồng của hắn, nếu toàn bộ đế đô rối loạn, vậy đế quốc Trạm Lam tuyệt đối sẽ chịu ảnh hưởng rất lớn.
– Ngươi cẩn thận một chút?
Tử Âm ôm chặt Nghệ Phong, nghe thấy hoàng đế Trạm Lam mời Nghệ Phong tới hoàng cung, nàng liền cảm thấy lo lắng, dù sao tất cả những chuyện Nghệ Phong làm hiện tại đều là khiêu khích hoàng đế Trạm Lam.
Nghệ Phong hung hăng ôm chặt thân thể Tử Âm trong lòng, cười nói:
– Yên tâm đi, ta nói rồi chúng ta không nằm ở vị trí bất bại, không sao đâu!
– Được!
Mặc dù Tử Âm vẫn lo lắng, thế nhưng vẫn thả Nghệ Phong ra, nhẹ nhàng thì thầm bên tai hắn:
– Ta chờ ngươi trở về!
Nghệ Phong lấy tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Tử Âm, cự tuyệt yêu cầu đi theo của Cuồng Hổ. Một mình theo sứ giả tiến về hoàng cung.
Ở lối vào hoàng cung, đúng như Nghệ Phong suy nghĩ, ba vị hoàng tử đều được mời đến. Trên khóe miệng Nghệ Phong xuất hiện nụ cười, có chút nghiền ngẫm nhìn Đại, Nhị hoàng tử vốn là cừu gia.
– Hừ!
Hai vị hoàng tử chú ý tới ánh mắt của Nghệ Phong, bọn họ hừ một tiếng, chuyển hướng ánh mắt sang một bên, chỉ là trong mắt đã có ánh sáng tàn nhẫn.
Tam hoàng tử thấy Nghệ Phong, cũng đi về hướng Nghệ Phong. Hai người hoàn toàn không ngại ngần, giơ tay ôm nhau, giao tình của bọn họ xuất phát từ trong vây sát lần trước, cũng vì lần đó, hai người đã kết bái.
– Ngươi quyết định rồi sao?
Nghệ Phong nhẹ giọng hỏi Tam hoàng tử.
Tam hoàng tử cười khổ, cũng không trả lời Nghệ Phong. Nghệ Phong thấy thế cũng không nói gì thêm, nếu như đến lúc đó hắn không chịu động tay, vậy mình sẽ tự động thủ.
Nghệ Phong nhớ tới mười mấy ngày trước, Nghệ Phong đã đại khái báo kế hoạch của hắn cho A Tú của Thúy Lâm Các, chỉ là không biết A Tú có thể truyền tới Điệp Vận Du hay không.
Nghệ Phong tin tưởng, Nghệ Phong làm động tác trên diện rộng như vậy, tất nhiên không lừa được Điệp Vận Du, Điệp Vận Du đương nhiên biết tất cả những chuyện này đều làm vì nàng, Thúy Lâm Các là địa điểm liên lạc duy nhất của nàng và Nghệ Phong. Với trí thông minh của Điệp Vận Du, nhất định sẽ nghĩ đến Nghệ Phong sẽ lưu tin tức ở Thúy Lâm Các cho nàng.
Chỉ cần Điệp Vận Du có thể phân thân, vậy nhất định sẽ đến Thúy Lâm Các một lần, cho dù hắn không được đi, cũng sẽ phái người đi. Chỉ là không biết Điệp Vận Du rốt cuộc thế nào? Có thể phân thân hay không.
Xem tình hình hoàng đế Trạm Lam phái người giám thị Thúy Lâm Các, Điệp Vận Du sợ là bị hoàng đế Trạm Lam cố kỵ sâu sắc. Cũng không biết hoàng đế Trạm Lam áp dụng thi thố này với Điệp Vận Du.
Nhưng Nghệ Phong thật ra cũng không quá lo lắng cho an toàn của Điệp Vận Du, Điệp Vận Du đã từng nói, cho dù hoàng đế Trạm Lam muốn đối phó nàng, nàng cũng có thể vặn gãy mấy cái răng của hoàng đế Trạm Lam. Nghệ Phong hoàn toàn không nghi ngờ lời nói của Điệp Vận Du. Huống chi thực lực của Điệp Vận Du đồng dạng cũng kinh khủng, hơn nữa Nghệ Phong đã đưa cho nàng hai cây kim châm, nếu như Tôn cấp muốn làm khó Điệp Vận Du cũng có khó khăn nhất định.
Độc châm dùng để đánh lén, cho dù là Tôn cấp trở tay không kịp, cũng có thể chịu thiệt lớn. Với mị thuật của Điệp Vận Du, nếu muốn đánh lén thành công, có lẽ cũng không quá khó khăn.
Huống chi Nghệ Phong cũng không có nghe được hoàng thất rung chuyển tin tức, kia nói rõ Điệp Vận Du ít nhất là an toàn.
– Thứ ta cho ngươi có hữu hiệu hay không?
Nghệ Phong đột nhiên hỏi Tam hoàng tử.
Tam hoàng tử gật đầu, mặc dù lần trước ở trong mật thất nhìn thấy thứ đó, hắn đã bị chấn động, thế nhưng hiện tại vẫn có chút không thể tin được, không rõ vì sao Nghệ Phong lại có thứ đó.
Tam hoàng tử đương nhiên biết, thứ đó trong tay Nghệ Phong cũng không thể phát huy tác dụng quá lớn, nhiều nhất cũng có thể mệnh lệnh một số thế gia nhỏ, hoặc là cáo mượn oai hùm mà thôi.
Thế nhưng nếu thứ đó nằm trong tay hoàng tử sở hữu huyết mạch hoàng thất, tựa hồ có thể ép thiên tử lệnh chư hầu. Nhớ tới vẻ khiếp sợ của những người khi nhìn thấy khối lệnh bài kia. Tam hoàng tử cũng kính nể Nghệ Phong không thôi, hắn là làm sao có thể có được khối lệnh bài này, chẳng lẽ lấy trộm?
Nghệ Phong nhìn sắc mặt của tam hoàng tử cũng biết Thánh Long lệnh đã có hiệu quả. Trên khóe miệng Nghệ Phong xuất hiện nụ cười, sợ rằng hoàng đế Trạm Lam cũng không ngờ, Thánh Long lệnh hắn cấp cho Nghệ Phong, chẳng qua là muốn mượn Nghệ Phong cảnh cáo hai vị hoàng tử, thật không ngờ Nghệ Phong lại đưa Thánh Long lệnh cho tam hoàng tử.
Thánh long lệnh nằm trong tay tam hoàng tử sở hữu huyết mạch hoàng thất, và nằm trong tay Nghệ Phong, tuyệt đối là khác biệt một trời một vực.
Nghệ Phong nhớ tới kế hoạch của hắn và Tam hoàng tử, mặc dù Thánh Long lệnh không phải của tam hoàng tử, thế nhưng tam hoàng tử âm thầm lợi dụng, ai biết thứ này không phải của hắn? Sợ rằng tất cả mọi người sẽ cho rằng đây là hoàng đế Trạm Lam cấp cho tam hoàng tử.
Chỉ cần bọn họ hiểu lầm ý tứ của hoàng đế Trạm Lam, tam hoàng tử còn không dễ lợi dụng một phen.
Nghệ Phong không rõ Thánh Long lệnh có hiệu quả nhiều thế nào, thế nhưng xem ra nó cũng có thể giúp đỡ rất nhiều cho kế hoạch của bọn họ, như vậy cũng là đủ rồi.
Đoàn người Nghệ Phong đi không bao lâu, đã tới một cung điện xanh vàng rực rỡ, Nghệ Phong nhìn bước chân của tam hoàng tử có chút chần chờ, hắn khẽ vỗ vai tam hoàng tử nói:
– Ngươi đã từng làm một lần, lúc này làm sao vậy? Nếu như ngươi không muốn, ta nguyện ý thay ngươi xuất thủ!
Thân thể Tam hoàng tử lập tức cứng đờ, cười khổ nói:
– Ngươi biết sao?
Nghệ Phong khẽ cười cười nói:
– Không hổ là người nhà đế vương sinh ra!
Tam hoàng tử cười khổ nói:
– Nói thật, kỳ thực ta vẫn không muốn làm như vậy. Thế nhưng ngươi biết rõ, ta không làm như vậy, vậy chẳng khác nào chờ chết.
Nói xong, ánh mắt của tam hoàng tử chuyển hướng về hai vị ca ca của hắn, hai vị ca ca thấy hắn và Nghệ Phong thì thầm nói chuyện, trong mắt cũng hiện lên vẻ cố kỵ.
Nghệ Phong vỗ vai tam hoàng tử nói:
– Sai ở chỗ sinh ra trong gia đình đế vương!
– Đúng vậy! Ngay từ đầu ta đã sinh sai chỗ, cho nên ta không có lựa chọn nào khác!
Tam hoàng tử có chút bất đắc dĩ.
Nghệ Phong thấy tam hoàng tử như vậy, biết rõ trong lòng hắn đã có quyết định, hắn tiến lên một bước, bọn họ cũng tiến lên một bước, căn bản không có khả năng lui về phía sau.
Nếu lui về phía sau, bị hoàng đế Trạm Lam phát giác, vậy chờ đợi bọn hắn cũng chỉ có tử vong.
– Đi thôi! Đi đưa cho phụ hoàng ngươi!
Nghệ Phong thở dài, quay sang nói với tam hoàng tử, không thể chọn lựa chuyện sinh ra ở nhà đế vương…
– Đúng vậy! Có lẽ nên đưa cho hắn, hy vọng hắn không trách ta!
Tam hoàng tử cười khổ, sau đó sắc mặt khôi phục lại bình thường, vẻ mặt bình tĩnh cùng Nghệ Phong tiến vào trong cung điện.
Xem ra áp lực của tam đại hoàng tử và Điệp Vận Du mấy ngày này đã khiến hắn già yếu đi nhiều.
Ánh mắt Nghệ Phong lại chuyển tới lão nhân bên cạnh hắn, ánh mắt thoáng chốc ngưng tụ, trong mắt cũng có vẻ kinh hãi, lực nhận biết cường đại của Nghệ Phong lại không thể phát hiện thực lực của đối phương, tình huống như vậy chỉ xuất hiện trên người cường giả Tôn cấp.
Nghệ Phong quay đầu nhìn Tam hoàng tử, thấy Tam hoàng tử khẽ gật đầu ra hiệu. Nghệ Phong hít sâu một hơi, cũng chậm rãi dẹp loạn ý kinh ngạc trong lòng.
– Nhi thần tham kiến phụ hoàng, ra mắt Tôn lão!
Ba vị hoàng tử đồng thanh nói.
– Miễn lễ!
Hoàng đế Trạm Lam có chút uể oải phất tay, phảng phất trong nháy mắt đã dùng hết khí lực.
– Nghệ Phong đế quân, mời!
Hoàng đế Trạm Lam chỉ sang tọa ỷ bên cạnh, Nghệ Phong quay đầu nhìn qua, thấy bên cạnh có một chiếc tọa ỷ, trình độ xa hoa không hề thua kém hoàng đế Trạm Lam, Nghệ Phong biết đây là hoàng đế Trạm Lam đối đãi với hắn như đế vương.
Nghệ Phong cũng không khách khí, ngồi xuống ghế, lúc này mới giả vờ hồ đồ quay sang nói với hoàng đế Trạm Lam:
– Không biết bệ hạ tìm ta có chuyện gì?
– Có phải nàng cũng do ngươi chỉ thị?
Hoàng đế Trạm Lam đi thẳng vào chủ đề, Nghệ Phong bất giác cảm thấy một luồng khí thế khổng lồ đang tập trung vào ngươi hắn.
Nghệ Phong sửng sốt, lập tức cười khổ. Người khác không rõ “nàng” trong câu nói này là ai, Nghệ Phong còn có thể không rõ sao? Xem ra hoàng đế Trạm Lam đã nhận thấy được quan hệ giữa hai người bọn họ.
– Bệ hạ cho rằng, ta có thể chỉ thị nàng được sao? Không biết bệ hạ có biết quá khứ của nàng hay không, nếu ngài biết, có lẽ hiểu rõ tại sao!
Nghệ Phong không che giấu, nói thẳng.
– Chẳng trách! Ha ha, không ngờ ngay cả quá khứ của mình, nàng cũng nói cho ngươi biết, quan hệ giữa các ngươi quả thật không bình thường!
Trong mắt Hoàng đế Trạm Lam có chút tức giận, ánh mắt lạnh lùng nhìn Nghệ Phong, rất có một lời không hợp sẽ để Nghệ Phong ngã xuống ở tại chỗ này.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, hắn bình thản nói tiếp:
– Quan hệ của ta và nàng, đúng như bệ hạ đã nghĩ!
Nghệ Phong không che giấu, hắn nói thẳng. Nghệ Phong biết rất rõ, dù thế nào hoàng đế Trạm Lam cũng không thể sống, Nghệ Phong cũng không cần nói dối hắn.
– Tiện nhân!
Sắc mặt của hoàng đế Trạm Lam biến hóa vô cùng, hắn nắm thứ trước người, hung hăng đập xuống, Nghệ Phong định thần nhìn kỹ, mới phát hiện là ngọc tỷ.
Ngay cả ngọc tỷ mà Hoàng đế Trạm Lam cũng có thể tức giận đập vỡ, có thể thấy được hắn vô cùng tức giận.
– Nghệ Phong, ngươi thật sự tưởng rằng ta không dám giết ngươi sao.
Hoàng đế Trạm Lam nổi giận. Nghệ Phong nhận thấy được luồng khí thế tập trung lên người hắn tăng vọt mấy phần.
Ba vị hoàng tử thấy hoàng đế Trạm Lam nổi cơn tức giận với Nghệ Phong, thật sự có suy nghĩ muốn chém giết Nghệ Phong, tất cả vừa kinh ngạc vừa nghi hoặc. Trong lòng Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử lại vô cùng vui vẻ, còn Tam hoàng tử lại kinh sợ không thôi, nếu thiếu sự giúp đỡ của Nghệ Phong, tỷ lệ hắn leo lên ngôi vị hoàng đế sẽ giảm xuống hơn phân nửa.
– Phụ hoàng!
Tam hoàng tử vội vàng quỳ rạp xuống đất, dập đầu trước mặt hoàng đế Trạm Lam chuẩn bị nói gì đó.
– Câm miệng!
Hoàng đế Trạm Lam thấy Tam hoàng tử đứng ra, hắn càng nổi giận, nói với Tam hoàng tử:
– Những việc các ngươi làm mấy ngày qua, đừng tưởng ta không biết. Các ngươi thật to gan, ta còn chưa có chết!
Ba vị hoàng tử nghe thấy hoàng đế Trạm Lam tức giận mắng chửi, tất cả đều câm như hến, hai vị đại hoàng tử cũng vội vàng quỳ rạp xuống đất, thân thể run rẩy, không dám nói một câu.
– Hừ!
Hoàng đế Trạm Lam quay đầu tiếp tục nhìn về phía Nghệ Phong, sát ý trong mắt hoàn toàn không che giấu:
– Nghệ Phong, lẽ nào ngươi thực sự ngây thơ cho rằng, ngươi là Tà Đế đương đại thì ta không dám giết chết ngươi sao?
Nghệ Phong nhún vai, mặc dù luồng khí thế đè lên người hắn rất khổng lồ, thế nhưng hắn đã trải qua truyền thừa Tà Đế, luồng khí thế này cũng không đến mức khiến hắn không chịu đựng nổi. Nhìn sát ý của hoàng đế Trạm Lam, hắn biết rõ nếu không phải cố kỵ danh hiệu Tà Đế phía sau hắn, sợ rằng hoàng đế đã sớm gọi người giết chết hắn rồi.
Dù sao, không có một nam nhân nào nguyện ý để nữ nhân của mình bị nam nhân khác cướp đoạt. Cho dù nữ nhân đó vẫn xem hắn là cừu địch thì trên danh nghĩa nàng vẫn là nữ nhân của hắn.
– Bệ hạ không giết được ta!
Nghệ Phong bình thản nói.
– Ta giết ngươi rất dễ dàng!
Hoàng đế Trạm Lam tức giận nói, Tôn lão ở bên cạnh không khỏi cười khổ, theo lý mà nói hiện tại có lẽ hắn phải động thủ, thế nhưng hắn không dám, không phải vì sợ Nghệ Phong, mà là sợ Tà Tông phía sau Nghệ Phong.
Nghệ Phong bình thản nói tiếp:
– Trừ phi ngươi không cần đế quốc mà tổ tông ngươi đã giành giật, bằng không ngươi không giết được ta.
Nghệ Phong nói xong, lấy từ trong giới chỉ ra một khối lệnh bài, đây là lệnh bài năm đó ngũ trưởng lão cho hắn, được xưng là lệnh bài có thể mệnh lệnh cả Thánh Tông một lần.
Tôn lão nhìn thấy lệnh bài quỷ dị trong tay Nghệ Phong, hơi nhíu mày, nhưng một lát sau hắn kinh hãi kêu lên:
– Thánh chủ lệnh?
– Ha ha! Ta còn lo lắng lấy ra thứ này không ai nhận ra, không ngờ trong hoàng thất còn có người biết.
Nghệ Phong bình thản nói, đây chính là nền tảng để hắn đứng ở thế bất bại, trừ phi hoàng đế Trạm Lam có thể vứt bỏ cả giang sơn vì một nữ nhân, làm một vị vua vong quốc. Bằng không, hắn cũng không dám quang minh chính đại giết Nghệ Phong. Về phần ám sát, đương nhiên là không thể tránh khỏi.
Cho nên khi hoàng đế Trạm Lam vừa nhắc đến Điệp Vận Du, Nghệ Phong đã phán tội chết cho y, cho dù Tam hoàng tử không động thủ. Hắn cũng sẽ động thủ.
Tôn lão nhìn thánh chủ lệnh trong tay Nghệ Phong, thân thể hắn cũng hơi run rẩy. Trong ghi chép của hoàng thất có ghi lại về khối lệnh bài này. Khối lệnh bài là lệnh bài tôn quý nhất của Thánh Tông. Lúc đó khi Thánh Tông còn chưa phân liệt, đây chính là lệnh bài tông chủ sử dụng! Lệnh bài vừa ra, tất cả mọi người của Thánh Tông đều phải cúi đầu!
Mặc dù không biết tại sao Thánh Tông lại tin dùng vật này, thế nhưng mọi người đối với tiền bối Thánh Tông đã vô cùng kính trọng. Đối với thánh chủ lệnh càng kính trọng vạn phần!
Mặc dù lúc này thánh chủ lệnh đã không có công hiệu như trước đây. Thế nhưng khi Thánh Tông phân liệt, tất cả tông chủ phân tông của Thánh Tông, đều chính miệng thừa nhận địa vị của thánh chủ lệnh, đồng thời bảo quản địa vị đặc biệt của Thánh Tông ở thánh địa, cho thánh địa ba cơ hội sử dụng thánh chủ lệnh, thánh chủ lệnh vừa ra, bất luận tông môn nào đều phải nghe lệnh hành sự, cho dù là Thánh Âm tông cường đại cũng không ngoại lệ. Nếu không sẽ bị Thánh Tông liên hợp vây sát.
Chưa nói đến toàn bộ Thánh Tông liên hợp vây sát, chỉ cần giữ gìn thánh chủ lệnh tôn nghiêm, cũng không có tông môn nào có thể ngăn cản. Điều này cũng tạo thành địa vị tối cao của thánh chủ lệnh.
Tôn lão dù thế nào cũng không nghĩ tới, Nghệ Phong lại có vật như vậy. Những lão gia hỏa của thánh địa tại sao lại đưa thứ này cho Nghệ Phong? Điều này khiến Tôn lão hoài nghi quan hệ giữa Nghệ Phong và thánh địa.
Nếu như Thánh Tông chỉnh hợp, đừng nói tiêu diệt một Đế quốc Trạm Lam, cho dù là tiêu diệt chín, mười đế quốc như vậy cũng là chuyện hết sức dễ dàng.
– Tôn lão!
Hoàng đế Trạm Lam chưa từng thấy Tôn lão thất thần như vậy bao giờ, hắn nhíu mày kêu lên.
Tôn lão thấy hoàng đế Trạm Lam tựa hồ thật sự không muốn buông tha Nghệ Phong, hắn thở dài nói:
– Bệ hạ hãy suy nghĩ cho kỹ, cái mạng này của ta không trân quý. Thế nhưng đế quốc xác thực là tâm huyết của các tiền bối Long gia.
Hoàng đế Trạm Lam nghe thấy Tôn lão nói như vậy, sắc mặt hắn cũng đại biến, hắn biết rõ tính cách của Tôn lão. Ý tứ của những lời này là, nếu như hôm nay động đến Nghệ Phong, vậy toàn bộ Đế quốc Trạm Lam sẽ tiêu tan thành mây khói!
– Hừ!
Hoàng đế Trạm Lam hừ một tiếng, mặc dù tận đáy lòng muốn lăng trì Nghệ Phong thành vạn miếng, thế nhưng đồng dạng cũng cố kỵ cơ nghiệp của tổ tông. Trong lòng hoàng đế Trạm Lam thoáng do dự, nếu cho qua chuyện này há chẳng phải là quá dễ dàng.
Hoàng đế Trạm Lam lại đưa ánh mắt nhìn về phía ba hoàng tử, trước kia khi nghe được Tam hoàng tử và Nghệ Phong hợp tác, hắn cũng không có phản cảm quá lớn, thế nhưng lúc này lại hận không thể đồng thời trừng trị Tam hoàng tử.
Tam hoàng tử thấy ánh mắt của hoàng đế Trạm Lam, trong lòng hắn cũng có chút run rẩy, hắn chưa từng thấy hoàng đế Trạm Lam nhìn bọn hắn với ánh mắt sắc bén như vậy bao giờ. Trước kia mặc kệ hắn và tam vị đại ca hành động quá trớn như thế nào, dù sao cũng là huyết mạch của hoàng đế Trạm Lam, hoàng đế vẫn phải một mắt nhắm một mắt mở. Thế nhưng lúc này hoàng đế lại hoàn toàn không che giấu sát ý trong mắt.
Tam hoàng tử mơ hồ có chút hiểu ra, Nghệ Phong nhất định đã làm chuyện gì khiến hoàng đế Trạm Lam không thể chịu được, cho nên hắn cũng bị liên lụy.
– Hai người các ngươi tiến lên!
Hoàng đế Trạm Lam bỗng nhiên quay sang nói với hai vị hoàng tử, gạt Tam hoàng tử ra ngoài. Hắn cúi đầu nhặt ngọc tỷ trên mặt đất.
Hai vị hoàng tử thấy hoàng đế Trạm Lam làm như vậy, cố gắng kiềm chế biểu tình mừng rỡ của mình, từng bước run rẩy tiến về phía ngôi vị hoàng đế.
Hoàng đế Trạm Lam đưa mắt nhìn hai vị hoàng tử, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên người đại hoàng tử. Tôn lão thấy hoàng đế Trạm Lam làm như vậy, trong đáy lòng cũng mơ hồ có chút minh bạch. Hắn không khỏi nhớ tới câu nói của Tần Y, bất giác cười khổ. Hy vọng con quái vật Tần gia trang sẽ không vì một câu nói của Tần Y mà thật sự xích mích với hoàng thất.
Tôn lão không khỏi có chút đồng tình nhìn Tam hoàng tử, nếu không phải Nghệ Phong gây ra mọi chuyện, khả năng lớn nhất ngôi vị hoàng đế có thể rơi vào trong tay hắn. Thế nhưng cho dù lúc này hoàng đế Trạm Lam không dám giết Nghệ Phong, thế nhưng cũng tuyệt đối không để ngôi vị hoàng đế cho Tam hoàng tử.
Tam hoàng tử đồng dạng mơ hồ biết suy nghĩ của phụ hoàng hắn, hắn thở dài, tay len lén thò vào trong lòng. Rất nhanh, trong cung điện rộng lớn lay động một mùi hương nhàn nhạt.
Mùi hương cũng không quá nồng, trong cung điện ngoại trừ Nghệ Phong rất quen thuộc với mùi hương này, căn bản cũng không ai phát giác ra.
– Phụ hoàng!
Hai vị hoàng tử đi tới bên cạnh hoàng đế Trạm Lam, khom người quỳ rạp xuống dưới gối hắn.
– Đứng lên đi!
Hoàng đế Trạm Lam càng có vẻ vô lực, hắn bình tĩnh liếc nhìn hai người, cầm ngọc tỷ trong tay lên:
– Long Minh, ta để…
Hoàng đế Trạm Lam còn chưa nói xong, trong lỗ mũi và con mắt hắn đã chảy xuống từng dòng máu đỏ tươi. Đại hoàng tử nhìn thấy hoàng đế Trạm Lam truyền ngôi vị hoàng đế cho mình, thế nhưng màn bất ngờ này khiến hắn hoảng hốt, hắn vội vàng ôm lấy hoàng đế Trạm Lam sắp ngã xuống, gấp giọng hô:
– Phụ hoàng!
Thế nhưng lúc này huyết dịch trong thất khổng của hoàng đế Trạm Lam giống như dòng nước, không ngừng dũng mãnh tuôn ra.
Tôn lão thấy thế cũng kinh hãi, hắn phi thân đến bên cạnh hoàng đế Trạm Lam, đưa tay sờ lên người hoàng đế Trạm Lam, muốn điều tra tình huống thân thể hắn.
– Long Minh, ngươi thật to gan! Người đâu, bắt những tên loạn thần tặc tử này lại cho ta!
Tam hoàng tử nhìn thấy màn này, sắc mặt trở nên khó coi, toàn thân nổi giận dị thường, hắn quay ra bên ngoài hô lớn.
Đại hoàng tử vừa kêu xong, toàn bộ thị vệ bên ngoài tuôn vào, nhìn thấy màn này khiến bọn họ kinh ngạc không thôi, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.
Ba người đứng bên cạnh long ỷ, trong tay bọn họ còn có hoàng đế Trạm Lam chảy máu mà chết, dáng dấp của hoàng đế Trạm Lam vừa nhìn đã biết là không phải tử vong bình thường. Bọn họ quay đầu nhìn về phía Tam hoàng tử đang nổi giận dị thường, đồng thời nhìn đại hoàng tử đang sờ tay trên ngọc tỷ. Bọn họ mơ hồ suy đoán đến một loại khả năng.
– Bắt ba tên loạn thần tặc tử hành thích vua lại cho ta!
Tam hoàng tử nổi giận, càng chứng minh suy đoán của bọn họ, tất cả đều kinh hãi chạy về phía ba vị hoàng tử.
Tôn lão nhìn vẻ kinh ngạc trong ánh mắt của những thị vệ vừa tiến đến, hắn biết ba người bọn họ có nhảy xuống Hoàng Hà cũng không tẩy rửa hết được tội đồ này. Bởi vì lúc này bọn họ cách hoàng đế Trạm Lam gần nhất, tay của đại hoàng tử lại đang chạm vào ngọc tỷ trong tay hoàng đế Trạm Lam. Mà thảm trạng của hoàng đế Trạm Lam, vừa nhìn đã biết là bị người khác tàn sát.
Tôn lão nhìn Tam hoàng tử đang gào thét không thôi, hắn cười ha ha nói:
– Hay hay! Thủ đoạn hay lắm!
Đại hoàng tử tựa hồ cũng hiểu ra, hắn nhìn những thị vệ đang lao tới, trong mắt cũng kinh hãi không thôi, không dám tin nhìn Tam hoàng tử, hắn không phải kẻ ngu si, mơ hồ hiểu được quan hệ trong đó. Thế nhưng hắn không sao nghĩ ra, vì sao khi phụ hoàng vừa định truyền ngôi vị hoàng đế lại cho hắn, thất khiếu lại chảy máu mà chết. Ban đầu không có người nào tiếp xúc với hoàng đế Trạm Lam.
– Đi!
Tôn lão quay sang đại hoàng tử quát lớn, đấu khí trong cơ thể tăng vọt, lao tới hướng những thị vệ, những thị vệ này trong nháy mắt đã bị đánh chết. Tôn lão phản kháng, càng chứng thực tội danh của bọn họ.
– Bắt những tên loạn thần tặc tử này lại!
Thị vệ xông vào trong cung điện càng lúc càng nhiều, mặc dù biết trước mặt có một Tôn cấp cao thủ, thế nhưng không có người nào lui về phía sau, tất cả liều mang lao về phía ba người Tôn lão.
Tôn lão cười khổ không thôi, liếc mắt nhìn Nghệ Phong đứng bên cạnh sắc mặt bình tĩnh dị thường, hắn thở dài một hơi, thế nhưng chỉ có thể dùng thực lực cường đại đẩy lui từng đội binh sĩ.
Tôn lão biết rất rõ, lúc này hắn chỉ có thể phản kháng, màn vừa rồi, khiến tất cả mọi người cho rằng ba người bọn hắn đã hành thích vua. Hắn không hy vọng xa vời có thể giải thích rõ ràng, huống chi nếu bọn họ thúc thủ chịu trói, Nghệ Phong và Tam hoàng tử còn có thể cho bọn hắn cơ hội giải thích sao?
– Đi!
Tôn lão kéo đại hoàng tử đã bị hù dọa đến ngây người, đưa tay bức lui từng đám binh sĩ, mang theo đại hoàng tử bay lên. Đồng thời, Tôn lão cũng không quên lấy ngọc tỷ trong tay hoàng đế Trạm Lam.
Màn này càng khiến đám thị vệ nổi giận dị thường, điên cuồng lao về phía Tôn lão.
Tôn lão hiển nhiên không có ý tứ tranh đấu với những người này, hắn bay lên trời, bàn tay vung lên phía trên, nóc đỉnh cung điện được mở ra, lộ ra một cái động lớn, sau đó hắn và đại hoàng tử chui vào trong đó, biến mất không thấy.
Tôn lão rời đi, khiến đám thị vệ cũng không biết làm thế nào. Mặc dù có một hai Vương cấp bay vút lên không trung đuổi theo, thế nhưng bọn họ đâu phải đối thủ của Tôn cấp.
Chỉ có điều, cho dù là thực lực của Tôn lão Tôn cấp, cũng không dám mạo hiểm cứu cả hai đại hoàng tử. Dù sao ở cấm địa hoàng cung, thực lực của hắn dù mạnh, nếu mang theo hai người, cũng sẽ suy giảm rất lớn.
Nhị hoàng tử lưu lại rất nhanh đã bị thị vệ trói lại, áp giải tới trước mặt Tam hoàng tử.
– Hừ!
Tam hoàng tử không chút nghĩ ngợi, lấy binh khí từ trong tay thị vệ, dưới ánh mắt kinh ngạc của nhị hoàng tử, một đao bổ xuống đầu nhị hoàng tử.
Mặc dù có một số thị vệ biết rõ như vậy là không hợp quy củ, thế nhưng không ai dám có dị nghị nào khác.
– Người đâu! Truyền lệnh của ta, đi tịch biên nhà của những tên loạn thần tặc tử này lại, còn nữa, hạ lệnh truy sát, người lấy được đầu loạn thần tặc tử, phần thưởng trăm vạn kim tệ, phong công tước!
Tam hoàng tử quát lớn.
– Rõ!
Nghệ Phong nhìn nhị hoàng tử chết thảm trên mặt đất, lại nhìn hoàng đế Trạm Lam đồng dạng cũng chết thảm. Trong lòng cũng có chút hoảng hốt, sinh ra trong nhà đế vương, đã định trước là một loạt bi kịch.
Nhìn thi thể của hoàng đế Trạm Lam, nhớ tới một hoàng đế uy nghiêm của quốc gia năm nào, thế nhưng bây giờ lại chết thê thảm như vậy, Nghệ Phong không khỏi có chút thổn thức.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, cố gắng xua đuổi suy nghĩ trong đầu, quay sang nói với tam hoàng tử:
– Đi giải quyết thế lực tàn dư của đám loạn thần tặc tử này thôi.
Những phi tần vốn qua lại gần gũi với hai vị đế phi cũng không tránh thoát độc thủ của tam hoàng tử. Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ hoàng cung máu chảy thành sông.
Cùng lúc đó, tam hoàng tử lấy danh nghĩa tiêu diệt loạn thần tặc tử, lục xét tịch biên toàn bộ phủ đệ của hai vị hoàng tử, người nhà và người hầu của hai vị hoàng tử cũng không buông tha. Thế lực ban đầu của hai vị hoàng tử ở đế đô bị hắn lật đổ hoàn toàn.
Toàn bộ đế đô đâu đâu cũng thấy máu chảy, không một ai dám tùy ý xuất môn, cho dù là tiếng khóc của trẻ nhỏ đều bị phụ mẫu lấy tay che miệng.
Tiếng giết chóc tràn ngập toàn bộ đế đô, Nghệ Phong cũng không tham dự vào trong. Nhưng Kim Lâu lại mượn cơ hội này, không ngừng lớn mạnh, thế lực của hai vị hoàng tử bị Nghệ Phong từng chút nuốt chửng.
Khi tam hoàng tử làm xong những giết chóc này, bắt đầu vơ vét tội danh của hai vị hoàng tử. Đương nhiên điều đầu tiên chính là hành thích vua! Tam hoàng tử tuyên bố hoàng đế Trạm Lam truyền ngôi vị hoàng đế lại cho hắn, thánh chủ long chính là chứng cứ. Thế nhưng hai vị hoàng tử bất mãn, liên hợp với hoàng thất Tôn lão, gây ra thảm kịch hành thích vua giết cha khiến nhân thần đều phẫn nộ. Đồng thời treo giải thưởng, chỉ cần có thể lấy đầu kẻ trộm, thu hồi ngọc tỷ, phần thưởng là trăm vạn kim tệ, phong công tước!
Toàn bộ đế đô bắt đầu từ ngày nào đó, cũng thay đổi bất ngờ, vua nào triều thần ấy. Thế lực phân bố của toàn bộ đế đô hoàn toàn thay đổi, thế lực vốn thâm căn cố đế rất nhanh bị thế gia hưng khởi thay thế.
Đương nhiên, là người hợp tác lớn nhất của tam hoàng tử, Kim Lâu tựa hồ có nhiều lợi ích nhất. Từ đó, không có một thế lực thế gia nào có thể so sánh với Kim Lâu. Tên tuổi của Ám Tử nữ vương Tử Âm và tam hoàng tử vang vọng toàn bộ đế đô.
Nghệ Phong không để ý chuyện của Kim Lâu, tất cả những chuyện này đều là Tử Âm nắm giữ. Nghệ Phong chỉ ở hoàng cung, mỗi ngày nghe thủ hạ của Tam hoàng tử đến bẩm báo với hắn tình huống mới nhất.
Giết chóc vẫn tiếp tục như trước, tam hoàng tử cũng không có bất cứ che giấu nào với Nghệ Phong, hỏi thăm tin tức của hoàng thất.
Khi tam hoàng tử nổi trận lôi đình, hắn thật sự không ngờ lực hiệu triệu của Tôn lão lại lớn như vậy, cầm ngọc tỷ trong tay lại có thể dẫn theo phân nửa lực lượng hoàng thất ra ngoài. Cho dù là Nghệ Phong cũng hiểu rõ, phân nửa lực lượng của hoàng thất sẽ kinh khủng đến mức nào.
Nghệ Phong biết rất rõ, ban đầu hoàng đế Trạm Lam nói muốn giết hắn là chuyện rất dễ dàng, nếu không vì thánh chủ lệnh uy hiếp, sợ rằng hắn đã chết từ lâu rồi.
Nhưng luồng thế lực như vậy lại bị Tôn lão mượn hiệu lực của ngọc tỷ dẫn đi, làm sao không khiến hắn nổi trận lôi đình.
Trong sự chờ đợi, Nghệ Phong cuối cùng cũng có được tin tức của Hộ Quốc Tông. Không có Hộ Quốc Tông của hoàng đế Trạm Lam, lúc này cũng nội loạn không thôi, với thế lực dẫn đầu một phương của Điệp Vận Du, đối chọi với thế lực lâu đời sở hữu huyết thống hoàng thất.
Các bên đều không chiếm được chỗ tốt, sư tôn của Điệp Vận Du và tông chủ đương nhiệm của Hộ Quốc Tông đều lưỡng bại câu thương.
Nghệ Phong nghe người trong hoàng thất truyền đến tin tức của Hộ Quốc Tông, toàn thân hắn cũng căng cứng. Trong lòng thầm cầu khẩn cho Điệp Vận Du, đến cuối cùng, khi Nghệ Phong nghe được Điệp Vận Du phối hợp với một cường giả trong thế lực của nàng, chém giết đối phương là một Tôn cấp, phân định thắng bại, Nghệ Phong mới thở dài nhẹ nhõm.
Nghệ Phong cũng biết được, vị Tôn cấp này mất mạng rất kỳ quặc, Nghệ Phong biết Điệp Vận Du đã thi triển độc châm, chỉ có độc châm mới có thể khiến người khác cảm thấy cái chết kỳ lạ như vậy.
Bên thất bại cũng bỏ chạy. Mặc dù Điệp Vận Du muốn lưu bọn họ lại, thế nhưng điều này có vẻ không khả thi. Trong thời gian ngắn, Điệp Vận Du tiếp nhận Hộ Quốc Tông.
Sau khi Nghệ Phong biết được những tin tức này, hắn cũng khẽ thở dài một hơi, một loạt kế hoạch này của hắn cuối cùng không mất đi hiệu lực, chỉ cần nàng an toàn, vậy là đủ rồi.
Nhưng tam hoàng tử nghe xong mấy tin tức này lại kinh ngạc không thôi, hắn không hiểu Hộ Quốc Tông luôn luôn hòa thuận cũng có nội đấu. Trong lòng cũng đau đớn không thôi, mặc dù hoàng đế không thể nắm Hộ Quốc Tông trong tay, thế nhưng dù sao đôi khi cũng có thể mượn trợ lực một phen. Lúc này hắn cần nhất là lực lượng tương trợ.
Nhưng điều khiến tam hoàng tử cảm thấy có chút an ủi chính là, người tiếp nhận Hộ Quốc Tông hiện tại là Điệp Vận Du, có quan hệ vô cùng tốt với mẫu hậu hắn. Hắn cũng hơi thở phào nhẹ nhõm, mặc dù lúc này Hộ Quốc Tông vì đang nội đấu, khả năng bang trợ hắn không lớn, thế nhưng cũng không ngáng chân sau của hắn.
Khi Nghệ Phong nghe xong được tin tức của Điệp Vận Du, cuối cùng cũng rời khỏi hoàng cung, sau khi trở về báo tin bình an cho Tần Y, Mộng Nhiên và Tử Âm, hắn lại tới Thúy Lâm Các. Mặc dù đế đô lúc này giết chóc tràn ngập, thế nhưng Thúy Lâm Các vẫn an tĩnh như vậy. Nhưng khác với trước kia, Thúy Lâm Các đã không có người giám thị.
Nghệ Phong biết rất rõ, sau khi Điệp Vận Du xử lý xong tất cả mọi chuyện trong tông môn, nhất định sẽ tới Thúy Lâm Các chờ hắn. Mặc dù Nghệ Phong đã biết tin Điệp Vận Du bình an, thế nhưng trong lòng lại không kìm được nỗi nhớ nàng.
Nữ nhân này sợ là trong khoảng thời gian này đã phải chịu đựng rất nhiều gian khổ.
…

Bạo loạn của đế đô vẫn giằng co hơn một tháng mới dần dần dẹp loạn. Kim Lâu lúc này cũng lớn mạnh đến trình độ tột đỉnh. Điều khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là, Thượng Quan gia và Nghệ gia vẫn tồn tại như trước.
Nghệ gia Nghệ Phong ngược lại còn có chút minh bạch, tam hoàng tử giữ lại sợ là giao cho hắn xử lý. Dù sao Nghệ gia lúc này, Nghệ Phong muốn tiêu diệt cũng rất dễ dàng.
Thế nhưng Thượng Quan gia Nghệ Phong lại không rõ, đến sau này Nghệ Phong mới biết được, lúc đó khi tam hoàng tử bố cục, xuất động thánh long lệnh, gia tộc Thượng Quan đã đứng bên tam hoàng tử. Sau này còn phối hợp với tam hoàng tử tiêu diệt thế lực vốn thuộc về hai vị hoàng tử. Vì vậy tam hoàng tử mới không động đến hắn!
Nhưng cho dù tam hoàng tử không tiêu diệt hắn. Thế lực này vẫn ngâm nước hơn phân nửa, cũng không có uy phong của tam đại thế gia ngày trước. Toàn bộ đế đô, ngoại trừ thế gia lâu đời không tham dự tranh đấu, thế gia còn lại ít nhiều đều phát sinh biến hóa địa vị.
Thúy Lâm Các vẫn như trước chỉ có mấy thị nữ như A Tú, mấy thị nữ này dù sao cũng là tâm phúc của Điệp Vận Du, mọi người cũng không phải kẻ ngu dốt, nhớ tới tin tức Nghệ Phong mang tới cho Điệp Vận Du trước kia, A Tú cũng minh bạch, đế đô thiên biến nhanh như vậy, nguyên nhân rất lớn chính là kế hoạch của nam nhân trước mặt.
A Tú trước đây vẫn cảm thấy bất mãn khi thấy tiểu thư các nàng theo Nghệ Phong, bởi vì các nàng nghĩ tiểu thư là nhân vật như vậy, sao lại có thể đi theo Nghệ Phong?
Thế nhưng sau khi Nghệ Phong làm những chuyện này, thái độ của đám người A Tú đối với Nghệ Phong cũng xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, bọn họ đã có thể cảm giác được Nghệ Phong đối với tiểu thư của các nàng rất tốt.
Kế hoạch nghịch thiên như vậy, chỉ cần không cẩn thận là mất mạng, bất kể Nghệ Phong có năng lực thế nà, chỉ cần nguyện ý nỗ lực vì tiểu thư của các nàng, đều khiến các nàng kính trọng hắn thêm vài phần.
Không giống với trước kia, khi Nghệ Phong bước vào Thúy Lâm Các, A Tú rất thực lòng bắt đầu hầu hạ Nghệ Phong, rất có ý tứ xem Nghệ Phong như thiếu gia nhà mình.
Về phần bình cảnh của Nhiếp hồn sư, Nghệ Phong lại có chút bất đắc dĩ, mặc dù hắn đã nằm ở đỉnh phong nhiếp hồn sư ngũ tinh, thế nhưng vẫn không thể đột phá. Nghệ Phong hỏi Quái lão đầu, thế nhưng lão đầu căn bản không nói cho Nghệ Phong, vẫn chỉ dạy nền tảng nhiếp hồn thuật cho Nghệ Phong như trước.
Nghệ Phong chỉ có thể tự mình đột phá, thế nhưng lần nào cũng thất bại, điều này khiến Nghệ Phong cảm thấy mất lòng tin.
Nghệ Phong ở Thúy Lâm Các buồn chán liền phát động Phượng cầu hoàng, mấy thị nữ nghe nói liền đỏ mặt đỏ tía tai, cũng không dám hầu hạ Nghệ Phong lâu, tất cả đều mơ hồ tránh né Nghệ Phong.
Khi Nghệ Phong tùy ý kích thích cầm huyền, một hương vị quen thuộc dũng mãnh hắn mũi. Trong lòng Nghệ Phong vui vẻ, vừa định quay đầu lại liền phát hiện bị một thân thể ôn hương nhu nhuyễn ôm chặt. Quay đầu nhìn Điệp Vận Du, cảm thụ khí tức của nàng, vừa định mở miệng nói, đột nhiên bị Điệp Vận Du chặn lại.
– Hôn ta!
Nghệ Phong ngẩn ra, chỉ sợ là đối với yêu cầu như vậy, không có nam nhân nào có thể cự tuyệt. Nghệ Phong ôm chặt Điệp Vận Du, khí tức cũng có chút mê loạn.
Hiển nhiên Điệp Vận Du bị áp lực thật lâu, phát ra tình cảm khiến Nghệ Phong có chút không chịu nổi. Nàng có vẻ cực kỳ mơ màng, nhanh chóng kéo Nghệ Phong vào trong sự điên cuồng.
So với trước kia Điệp Vận Du chưa bao giờ điên cuồng đến vậy. Nghệ Phong có thể cảm giác được phía sau lưng hắn khẳng định có vết máu. Khi Điệp Vận Du Điên cuồng lên, giống như muốn như kéo toàn thân Nghệ Phong dung nhập trong cơ thể nàng. Động tác chủ động và bá đạo, khiến Nghệ Phong cực đủ hưởng thụ, đồng thời, lại có chút đau đớn.
Điệp Vận Du điên cuồng, chung quy cũng phải trả giá. Sau khi điên cuồng, nàng gần như không còn chút khí lực, rúc vào trong lòng Nghệ Phong không muốn nhúc nhích. Sau khi điên cuồng, trên mặt vẫn còn ửng độ, mị hoặc mà lại liêu nhân!
Nghệ Phong nhìn nữ nhân đã khơi hỏa trong lòng, chung quy hắn không thể tự kiềm chế. Cảm giác như vậy càng mạnh mẽ hơn trước kia. Điệp Vận Du nằm ở đó, Nghệ Phong cũng đã thiếu chút nữa bị đánh mất chính mình.
Nghệ Phong thầm nghĩ may mắn là hắn, nếu là nam nhân khác nói, sợ là thật sự sẽ chết ở trên người Điệp Vận Du.
– Mị thuật của nàng lại tinh tiến?
Nghệ Phong hiểu rất rõ. Điệp Vận Du có thể khiến hắn đã bước vào Vương cấp cũng không chịu nổi, vậy chỉ có một khả năng, mị thuật của Điệp Vận Du lại tinh tiến.
– Ừ! Hẳn là sắp đột phá!
Trên mặt Điệp Vận Du cũng lộ vẻ tươi cười. Sau khi đột phá, nàng sẽ bước vào Tôn giai. Khi đó, nàng nắm Hộ Quốc Tông trong tay, mới không ai dám dị nghị.
Nghệ Phong nhẹ nhàng hôn một chút lên đôi môi mềm mại mọng đỏ của Điệp Vận Du:
– Ta đã có chút không chịu nổi. Nàng cũng không thể chờ ta một chút sao?
– Thối!
Ráng đỏ Điệp Vận Du từ bên tai ra Điệp Vận Du lan rộng ra. Nàng nhớ tới sự điên cuồng vừa rồi cảm giác mặt nóng lợi hại. Nàng cũng thật sự không ngờ được vừa nhìn thấy Nghệ Phong, lại bạo phát lợi hại như thế. Thậm chí Điệp Vận Du nghi ngờ, có phải bởi vì mị thuật của nàng đã đột phá hay không.
– Không thể chống đỡ, vậy về sau thành thật một chút!
Điệp Vận Du không phải tiểu nữ sinh ngây ngô. Tuy rằng sắc mặt nóng lên, nhưng vẫn không cam lòng yếu thế, trắng mắt liếc Nghệ Phong một cái nói.
Nghệ Phong cười ha ha hai tiếng, thấy người trong lòng còn điên cuồng như vậy, tất cả lo lắng trong lòng hắn đều thả xuống.
– Cảm ơn ngươi!
Điệp Vận Du ghé vào ngực Nghệ Phong, chậm rãi nói. Nếu không phải Nghệ Phong giết hoàng đế Trạm Lam, khiến áp lực hoàng thất biến mất, nàng sợ là dữ nhiều lành ít.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Nàng là nữ nhân của ta!
Điệp Vận Du nghe Nghệ Phong nói những lời này, trên mặt nở rộ một nụ cười của tội nhân. Dùng một chút khí lực vừa khôi phục lại, ôm chặt Nghệ Phong.
– Hiện tại nàng có thể an tâm làm nữ nhân của ta hay không?
Bỗng nhiên Nghệ Phong nhìn Điệp Vận Du nói. Không còn hoàng đế Trạm Lam, bọn họ cũng không cần e dè cái gì.
– Vẫn chưa được!
Điệp Vận Du thấy Nghệ Phong cau mày, nàng tiếp tục nói.
– Ngươi biết tất cả lão già có huyết mạch hoàng thất trong của Hộ Quốc Tông trốn đi đâu sao?
Nghệ Phong thoáng nhíu mày nói:
– Nghe nói là phía Nam, và đám người Tôn lão mang đi, hợp cùng với thế lực hoàng thất.
Điệp Vận Du gật đầu một cái nói:
– Có lẽ ngươi không biết, lúc này đế quốc Trạm Lam đã phân thành hai. Đại hoàng tử mượn ngọc tỷ, dựa vào Tôn lão và một thế lực Hộ Quốc Tông khác, chiếm đóng phía Nam. Ha hả, ngay từ đầu chúng ta đã quá xem thường hắn. Tuy rằng kế hoạch của các ngươi không chê vào đâu được, nhưng lại coi thường lực ảnh hưởng của đám lão già huyết mạch hoàng thất này cùng với tác dụng của ngọc tỷ!
– Đại hoàng tử ở phía Nam có triều đình nhỏ?
Mấy ngày nay Nghệ Phong vẫn ở trong Thúy Lâm Các, thật không biết những điều này.
Điệp Vận Du gật đầu:
– Hiện tại, đế quốc Trạm Lam đã bị Đại hoàng tử và tam hoàng tử chia cắt. Một người chiếm đóng phương bắc. Một người chiếm đóng phía nam. Lúc trước dù sao Tôn giả cũng là thân tín được hoàng đế Trạm Lam tín nhiệm nhất. Có hắn, có ngọc tỷ, còn được lão gia huyết mạch hoàng thất này trợ giúp. Thành trì phía nam dưới sự cưỡng bức dụ dỗ này, đều thần phục Đại hoàng tử. Càng có chiêu bài Thảo phạt tam hoàng tử.
Nghệ Phong nhăn mày, thật sự không ngờ được chuyện sẽ phát triển trở thành như vậy.
– Nhiều ánh mắt nhìn hoàng đế Trạm Lam chết ở trong lòng bọn họ, cũng sẽ có người tin?
– Ha ha! Tranh đấu trong hoàng thất, kỳ thật chân tướng cũng không quan trọng, quan trọng chỉ là một cái cớ mà thôi. Ngươi có lực lượng tuyệt đối, vậy tất cả những điều ngươi nói đều là chân lý.
Điệp Vận Du mỉm cười nói.
Nghệ Phong gật đầu:
– Chuyện Đế quốc Trạm Lam phân thành hai, vậy để tam hoàng tử quan tâm đi thôi. Cái đó và chúng ta không có quan hệ quá lớn.
Điệp Vận Du lắc đầu nói:
– Ta vừa tiếp nhận Hộ Quốc Tông, rất nhiều chuyện cần xử lý. Huống chi lúc này nếu tam hoàng tử không có ta hỗ trợ, sợ là không ngăn cản được sự tấn công của đám người Đại hoàng tử. Nếu bọn họ tiêu diệt tam hoàng tử, người kế tiếp chính là ta. Cho nên ta phải hoàn toàn nắm Hộ Quốc Tông trong tay trước, cũng phải bảo vệ chính quyền của tam hoàng tử.
– Điều đó và chuyện chúng ta quang minh chính đại ở cùng nhau thì có quan hệ gì?
Nghệ Phong không hiểu.
Điệp Vận Du trắng mắt lườm Nghệ Phong một cái nói:
– Sao ngươi biến thành ngu ngốc như vậy. Nếu tất cả mọi người biết ta và ngươi cùng một chỗ, vậy cái chết của hoàng đế Trạm Lam đáng để suy nghĩ. Khẳng định bọn họ có thể nghĩ ra là ta và ngươi còn có tam hoàng tử liên kết thực hiện. Cho dù ta và tam hoàng tử, cũng không nhất định có thể ngăn chặn hoàng thất và Hộ Quốc Tông từng trung thành và tận tâm với hoàng đế Trạm Lam. Tất cả điều này đều phải có thời gian.
Nghệ Phong nghe Điệp Vận Du nói như vậy, hắn mới chợt hiểu ra, bất đắc dĩ nhún nhún vai nói:
– Nhưng Tôn lão cũng biết. Nàng không sợ hắn công bố ra?
– Ta hiểu rất rõ về Tôn lão, có chút ngu trung. Cho dù hoàng đế Trạm Lam đã chết, hắn cũng sẽ bảo vệ thanh danh của hắn, sẽ không nói ra ngoài. Cho dù nói ra, cũng muốn có người tin mới được!
Điệp Vận Du đối với cái này vẫn khá tự tin.
Nghệ Phong nhớ tới cách làm việc của Tông lão. Ngược thật sự rất ngu trung. Trước khi Hoàng đế Trạm Lam chết truyền ngôi vị hoàng đế cho Đại hoàng tử. Hắn cũng vẫn trợ giúp Đại hoàng tử đoạt lại được tất cả những gì hắn sở hữu.
– Ha hả, thật ra tam hoàng tử cũng đủ khiến hắn đau đầu!
Nghệ Phong nghĩ ra đế quốc Trạm Lam phân thành hai, hắn không khỏi nở nụ cười, nghĩ đến hiện tại tam hoàng tử hẳn đang đau đầu khác thường.
Sau khi Nghệ Phong biết Điệp Vận Du an toàn, hắn cũng rời khỏi Thúy Lâm Các.
Đế Đô trải qua thời gian tu dưỡng, lại khôi phục vẻ phồn hoa trước kia. Đối với bình dân mà nói, chỉ cần cuộc sống hàng ngày tốt đẹp, ai làm hoàng đế cũng giống nhau. Duy độc còn chịu ảnh hưởng chính là đám quý tộc. Bọn họ được tam hoàng tử cho biết, hoàng đế Trạm Lam đã cho hạ độc bọn họ.
Tam hoàng tử tuyên bố hắn đã ở hoàng cung đã tìm được giải dược cần thiết. Mượn dụ hoặc của giải dược, đám quý tộc này cũng bắt đầu cố gắng hết sức phối hợp với am hoàng tử. Lúc này quý tộc Đế Đô, lại đều muốn làm hết phận sự và đoàn kết hơn so với bất kỳ một thời kỳ nào trước kia. Đế Đô cũng từ từ đi vào quy đạo. Tam hoàng tử có được nửa đế quốc Trạm Lam, tại đây vài quý tộc không có lối thoát, dưới sự trợ giúp, cũng bắt đầu từ từ vận chuyển lên. Bởi vì hoàng đế Trạm Lam chết mà có vài cơ quan quốc gia bị tê liệt, đã dần dần khôi phục lại bình thường.
Về điểm này, tam hoàng tử chiếm được ưu thế lớn hơn rất nhiều so với Đại hoàng tử ở phía nam. Có lẽ hoàng đế Trạm Lam vĩnh viễn không tưởng tượng được, bố cục lúc ấy của hắn sẽ có lợi cho tam hoàng tử.
Sau khi bắc đế quốc Trạm Lam bước vào quỹ đạo, rốt cục tam hoàng tử bắt đầu đăng cơ, quốc hiệu: Thiên Thống! Ngụ ý đế quốc Trạm Lam chắc chắn thống nhất, loạn thần tặc tử chắc chắn sẽ bị tiêu diệt. Mà hắn tự xưng Long Thiên đại đế!
Khi Tam hoàng tử đăng cơ Nghệ Phong cũng không đến, mà kêu Tử Âm tới chào. Lúc này, Tử Âm ở Đế Đô, ngoài tam hoàng tử ra, đã không ai có thể ngăn được nàng. Mơ hồ có người gọi nàng là Điệp Vận Du thứ hai. Dung mạo của nàng đặc biệt không thua Điệp Vận Du, khiến mọi người đặt nàng song song với Điệp Vận Du thành hai nữ vương Đế Đô.
Điệp Vận Du nắm Hộ Quốc Tông trong tay, trong đó cao thủ đếm không hết. Khẽ dậm chân một cái cũng có thể khiến cả Đế Đô chấn động vài cái!
Tử Âm nắm Kim Lâu trong tay, tuy rằng cao thủ không nhiều bằng Hộ Quốc Tông, nhưng thế lực lại lan rộng khắp Đế Đô. Nếu nàng muốn nháo, một lát sau có thể khiến Đế Đô lâm vào cảnh bạo loạn. Đương nhiên những điều đó cũng không phải là quan trọng nhất. Quan trọng nhất đứng phía sau hắn cũng là một Đế Quân Nghệ Phong.
Có lẽ đám người bọn họ không biết hàm nghĩa đại biểu cho Đế Quân, nhưng một vài người thông minh mơ hồ suy đoán được, Nghệ Phong được gọi là Đế Quân, lực uy hiếp cũng không thấp hơn đế vương chân chính.
Đồng thời, hai tồn tại khổng lồ này, cũng khiến mọi người thông cảm với tam hoàng tử. Dù sao, không có một đế vương nào nguyện ý mình để ngay dưới mắt mình một thế lực có được khả năng chống lại mình.
Sau khi tam hoàng tử đăng cơ không lâu, đổi tên thành Long Thiên đại đế, chính phủ phía nam cũng được thành lập. Đại hoàng tử đăng cơ được gọi là Long Minh đại đế.
Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ đế quốc Trạm Lam đều nghị luận, đồng thời đế quốc Trạm Lam phân chia, cũng chấn động đến mấy đế quốc xung quanh đại lục. Đế quốc Trạm Lam cũng thành đề tài đứng đầu đại lục.
Mà hai vị đại đế là diễn viên, lại giống như cái gì cũng không biết. Mỗi ngày đều là ngoan cố với sự thống trị của bọn họ! Giữa hai bên lại không hề phát sinh một chút ma sát nào. Điều này khiến tất cả chờ đợi nhìn người hai bên tranh đấu để mở rộng tầm mắt.
Tuy nhiên tuy rằng bình tĩnh như thế, nhưng tất cả mọi người hiểu được đây chỉ là bình yên trước cơn bão. Sợ là không bao lâu nữa, khi hai người nắm thủ đô đế quốc trong tay quá ngoan cố, khi đó sợ là sẽ tranh đấu không ngừng.
Mà một trong những diễn viên một tay thúc đẩy tất cả điều này là Nghệ Phong, lúc này lại đứng ở phủ đệ của Nghệ Phong, ôm Tần Y quá nhàn nhã thong thả. Dường như tất cả điều này không liên quan đến hắn.
Tần Y đối với bộ dạng như không liên quan, không thể chạm tới của Nghệ Phong, nàng chỉ có thể không ngừng cười khổ. Sau khi Tần Y nghe được tin tức của một đám người kia, liền hiểu được Nghệ Phong đóng vai trò gì trong đó. Toàn bộ tâm nàng đều bị kéo lên. Những thiết kế liên tiếp này, không cẩn thận chính là tử cục của bản thân. Dù sao mưu sát một đế vương, tưởng tượng cũng có thể thấy được sự nguy hiểm đáng sợ trong đó.
– Về sau không nên làm những chuyện như vậy nữa. Ta cũng không dám nói cho Mộng Nhiên biết, bằng không tiểu ny tử kia có thể bị hù chết!
Tần Y có chút oán trách nói.
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Không phải đã thành công sao?
Tần Y trắng liếc mắt Nghệ Phong một cái, ngay lập tức có chút bất đắc dĩ nói:
– Thật không rõ vì sao đệ phải mạo hiểm như vậy. Điểm này không giống đệ. Chẳng lẽ đệ thật sự chỉ vì muốn mở rộng thế lực của Kim Lâu thôi sao?
Nghệ Phong cười ha ha. Tất nhiên hắn không dám nói cho Tần Y, hắn làm vậy là vì Điệp Vận Du. Bằng không cho dù với tính cách của Tần Y, sợ là cũng sẽ không còn thái độ hòa nhã với Nghệ Phong nữa.
– Tam hoàng tử là huynh đệ kết nghĩa của ta, ta không giúp hắn thì giúp ai!
Nghệ Phong tùy ý tìm một lý do.
Tần Y trắng mắt nhìn:
– Thế giới này không ai ở cùng một chỗ với đệ lâu bằng ta. Đệ là người nào ta còn không rõ ràng sao? Nếu đệ thật sự muốn trợ giúp tam hoàng tử như vậy, hiện tại sẽ không mặc kệ chuyện đế quốc Trạm Lam bị phân chia. Huống chi nếu đệ ra tay, muốn giúp tam hoàng tử thống nhất toàn bộ đế quốc, thời gian cũng sẽ ngắn lại rất nhiều.
Nghệ Phong nhún nhún vai nói:
– Tuy rằng ta được gọi là một Tà Đế, nhưng là một tướng không quân. Ta muốn giúp cũng giúp không được. Huống chi nếu tam hoàng tử ngồi trên ngôi vị hoàng đế, vậy vẫn là chờ chết. Vậy chẳng phải không có một chút thú vị gì sao? Chuyện thống nhất đế quốc, coi như là tăng thêm chút thú vị cho thanh danh của hắn đi!
Tần Y thấy Nghệ Phong cả vú lấp miệng em như vậy, nàng mỉm cười hai tiếng. Chuyện mà ngay cả nàng cũng không nói, vậy chắc hỏi thế nào Nghệ Phong cũng sẽ không nói.
– Đệ tính xử lý chuyện Nghệ gia thế nào?
Tần Y bất đắc dĩ hỏi. Lúc trước khi Nghệ gia đầu nhập vào Đại hoàng tử, dựa theo bản tính của tam hoàng tử, sợ là đã sớm tiêu diệt hắn, nhưng lại không thể không để ý tới cảm xúc Nghệ Phong, cho nên tuy rằng chèn ép Nghệ gia rất lợi hại, nhưng lại không có ý tiêu diệt. Hẳn là lưu lại cho Nghệ Phong, chờ hắn xử lý!
Nghệ Phong nghe Tần Y hỏi như vậy, hắn cũng không rõ mình nghĩ cái gì, bỗng nhiên hắn nhìn Tần Y nói:
– Hiện tại Nghệ Khải Mạc đã ở Nghệ phủ sao?
– Tiểu di đang ở đó!
Tần Y nói.
Nghệ Phong nghe mẫu thân hắn đang ở Nghệ gia, hắn hừ một tiếng nói:
– Bọn họ thực có ý tưởng tốt, chẳng lẽ cho rằng ta không dám tiêu diệt bọn họ hay sao?
Tần Y nở nụ cười:
– Được rồi, đệ không cần phải giả vờ hung ác. Đệ là người thế nào ta còn không rõ ràng sao? Đệ không hạ thủ được.
Tần Y thấy Nghệ Phong không quyết, nàng mở miệng nói hộ.
Nghệ Phong quay đầu đi chỗ khác, không muốn đưa củ khoai lang nóng bỏng tay này cho Tần Y.
Tần Y thấy Nghệ Phong như vậy, nàng bất đắc dĩ lắc đầu, thầm nghĩ cũng biết Nghệ Phong sẽ làm như vậy. Tuy nhiên nếu chỉ cần Nghệ phủ hắn còn dễ nói, nhưng Nghệ gia phóng ra một tin tức, khiến nàng không thể không nói với Nghệ Phong.
– Nghệ gia công bố gia chủ tiếp theo.
Tần Y nói.
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng nói:
– Cũng sắp bị diệt, còn có tâm tư công bố gia chủ tiếp theo, bọn họ thật sự quá nhàn rỗi.
– Chính bởi vì sắp bị diệt, bọn họ mới công bố gia chủ tiếp theo, chính là muốn bảo vệ cái mạng của bọn họ.
Tần Y mỉm cười nói.
Nghệ Phong sửng sốt, có chút không hiểu nhìn Tần Y.
Tần Y mỉm cười nói:
– Gia chủ tiếp theo là Nghệ Lưu.
Nghệ Phong ngẩn ra, ngay lập tức Nghệ Phong phẫn nộ cười ngược:
– Tốt, tốt cho một Nghệ gia. Bọn họ tính toán rất tốt!
Tần Y thấy Nghệ Phong nổi giận, nàng cũng biết Nghệ gia làm như vậy sẽ chỉ càng làm Nghệ Phong thêm phản cảm, Tần Y nhẹ nhàng nắm chặt bàn tay nổi đầy gân xanh vì tức giận của Nghệ Phong, ôn nhu nói:
– Đây cũng không phải là lần đầu tiên đệ lĩnh hội được sự máu lạnh của Nghệ gia, không cần quá tức giận như vậy.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, hừ một tiếng nói:
– Bọn họ thật sự tưởng rằng để Nghệ Lưu làm tấm mộc, ta sẽ không diệt được bọn họ sao?
Cách làm này của Nghệ gia, khiến Nghệ Phong bắt đầu cảm thấy tâm tình đổi ngược. Nếu hắn muốn thu thập Nghệ gia, chẳng lẽ còn không thể bảo vệ Nghệ Lưu sao?
Tần Y vỗ ngực Nghệ Phong, muốn Nghệ Phong bớt tức giận:
– Tuy rằng Nghệ Lưu bị đẩy tới trước mũi kiếm, nhưng dù sao cũng nhận được chức gia chủ.
Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng. Cho dù Nghệ Lưu là gia chủ, cũng chỉ là một con rối mà thôi:
– Đại ca chấp nhận sự sắp xếp của bọn họ?
Tần Y gật đầu một cái, nhìn Nghệ Phong nói:
– Hiện tại Nghệ Lưu đang ở trong phủ đệ. Có muốn ta gọi hắn qua hay không?
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Chúng ta đi gặp hắn đi. Ta đoán lúc này hắn cũng thất vọng đau khổ.
Tần Y thấy Nghệ Phong nói như thế, cũng không có dị nghị. Nàng cùng Nghệ Phong dắt tay cùng nhau đến gặp Nghệ Lưu.
– Nhị đệ!
Nghệ Lưu thấy Nghệ Phong xuất hiện trong phòng hắn, hắn đứng dậy có chút chua xót gọi một tiếng.
Nghệ Phong không nói thêm gì, đi về phía trước vỗ hai bờ vai Nghệ Lưu, chỉ vào ghế nói:
– Ngồi đi!
Tần Y pha tra cho hai người, đặt một ly trước mặt Nghệ Lưu hiện đã có chút tiều tụy:
– Uống một ngụm trà giải khát rồi nói sau!
Nghệ Lưu lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong nói…
– Nhị đệ chuẩn bị làm như thế nào?
Nghệ Phong không trả lời, mà nhìn Nghệ Lưu nói:
– Nếu đại ca không muốn nhận chức gia chủ này, ta lập tức có thể giúp đại ca từ chối.
Nghệ Lưu lắc đầu nói:
– Nhận hay không nhận cũng giống nhau. Chẳng lẽ ta không nhận, trong lòng có thể sống dễ chịu hơn một chút sao? Chuyện bọn họ đã làm đến nước này. Huống chi, cho dù bọn họ máu lạnh, dù sao ta cũng là người của Nghệ gia.
Nghệ Phong nghe Nghệ Lưu nói như vậy, hắn nói:
– Nghệ gia bọn họ không quan tâm tới đại ca, chẳng qua đại ca chỉ có tác dụng là tấm mộc thôi sao?
– Ta biết, nhưng còn huyết mạch này có thể bỏ qua được sao? Nhị đệ, nhị đệ không cần làm bộ dạng máu lạnh như vậy. Nếu nhị đệ thật sự phải dẫn người đi diệt Nghệ gia, nhị đệ hạ thủ được không?
Nghệ Lưu nhìn thẳng vào Nghệ Phong, thật lâu sau hắn thản nhiên nói.
– Chúng ta là cùng một loại người! Máu lạnh trong máu Nghệ gia, cũng không chảy trên người chúng ta!
Nghệ Phong nghe Nghệ Lưu nói như vậy, ngược lại hắn có chút thư giãn: Đúng vậy! Thật sự muốn hắn đi diệt Nghệ gia, chung quy hắn không thể làm được. Vậy cần gì phải rối rắm chứ! Chỉ là, chuyện bọn họ để Nghệ Lưu làm tấm mộc, vẫn khiến Nghệ Phong không áp chế được tức giận trong lòng.
– Vậy đại ca cam tâm làm một con rối gia chủ chịu sự khống chế của bọn họ sao?
Nghệ Phong thản nhiên hỏi.
Nghệ Lưu nói:
– Ta vốn ở Nghệ gia cũng không được đãi ngộ mấy. Chẳng lẽ nhị đệ còn cho rằng ta thật sự có thể nắm được Nghệ gia trong tay sao?
Nghệ Phong hừ một tiếng nói:
– Nếu bọn họ dựng đại ca làm gia chủ, vậy phải có tâm lý sẽ bị ngươi nắm trong tay.
Trong ánh mắt nghi hoặc của Nghệ Lưu, Nghệ Phong nhìn Nghệ Lưu nói:
– Khi đại ca trở về dẫn Lục Sát và Cuồng Hổ theo, nói bọn họ phái một đội tinh anh ở Kim Lâu tới cho đại ca. Đại ca nói cho lão gia hỏa Nghệ gia kia biết, ta mặc kệ hắn có chủ ý gì, Nếu Nghệ gia muốn sinh tồn, ta nhận định gia chủ là đại ca!
– Nhị đệ! Đệ…
Con mắt Nghệ Lưu mở lớn nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong thản nhiên nói:
– Ta tin tưởng lão gia hỏa kia sẽ biết lựa chọn. Sau khi đại ca trở về liền tiếp nhận Nghệ gia. Có ai ngăn cản đại ca, đại ca cũng không cần khách khí. Nếu đại ca không hạ thủ được, kêu Lục Sát làm. Hắn rất hứng thú đối với việc giết người. Ngược lại ta muốn nhìn xem, còn ai dám để đại ca làm con rối!
– Nhị đệ! Cần gì phải làm vậy!
Nghệ Lưu cười khổ nói.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Ta chỉ có một người là đại ca, ta không thể trơ mắt nhìn đại ca làm con rối.
– Nhưng dù sao đó cũng là huyết mạch của Nghệ gia!
Nghệ Lưu cười khổ nói.
Nghệ Phong thản nhiên nói:
– Cho nên bọn họ chỉ cần nghe lời, ta bảo đảm cả đời bọn họ phú quý. Nếu bọn họ căn bản không xem đại ca là gia chủ, chỉ là tấm mộc mà thôi, giữ bọn họ lại cũng vô dụng. Ta tin tưởng, bọn họ sẽ có lựa chọn!
Nghệ Lưu nghe Nghệ Phong nói như vậy, hắn thở dài một hơi, cũng không tiếp tục nói cái gì. Nghệ gia thật sự khiến lòng hai huynh đệ bọn họ lạnh giá. Nếu bọn họ thật sự ngăn cản, đó thật sự là tự nhận hậu quả. Bọn họ bây giờ, vinh hoa phú quý đều là hy vọng rất xa vời. Nghệ Phong có thể đưa ra lời hứa hẹn này, chứng tỏ trong lòng hắn không quên được huyết mạch Nghệ gia.
– Đại ca, đại ca có thiên phú, cũng có trí tuệ. Nhưng lại thiếu một phần tàn nhẫn! Nếu đại ca tàn nhẫn hơn một chút, ta nghĩ đại ca sẽ có thành tựu lớn hơn nữa!
Bỗng nhiên Nghệ Phong nói với Nghệ Lưu.
Nghệ Lưu lắc đầu nói:
– Trước kia đệ nói là đệ theo đuổi tử túy kim mê phong hoa tuyết nguyệt. Đó chưa từng không là mục đích ta theo đuổi. Ta cũng chỉ muốn ăn chơi trác táng mà thôi.
Nghệ Phong nở nụ cười:
– Cho dù đại ca muốn tử túy kim mê, cũng cần phải có tiền vốn. Với đại ca trước kia, chỉ có thể ở tử túy kim mê ở Mạc Thành nho nhỏ. Đại ca dám đến Đế Đô đến tử túy kim mê sao? Ta và đại ca lại khác nhau. Với ta hiện này, cho dù đi cướp đoạt dân nữ, thậm chí thiên kim quý tộc, cũng không ai dám nói gì. Đây là tiền vốn để ta tử túy kim mê.
Nghệ Lưu nghe Nghệ Phong nói, trắng mắt nhìn, nhưng không thể không thừa nhận. Quả thật Nghệ Phong có khả năng này, Nhưng nếu hắn đi làm, có thể bị loạn côn đánh chết.
Nghệ Phong vỗ vỗ bờ vai Nghệ Lưu nói:
– Đừng được chăng hay chớ giống như trước kia. Cố gắng khiến bản thân mình trở nên mạnh mẽ. Gia chủ quản lý Nghệ gia truyền cho đại ca, là phiêu lưu cũng cơ hội. Phiêu lưu ta chống đỡ cho đại ca, nhưng cơ hội lại phải do chính đại ca tìm.
Nghệ Lưu không rõ vì sao Nghệ Phong đột nhiên nói với hắn những lời như vậy, hắn nghi hoặc liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái, vẫn gật đầu.
– Được rồi! Đại ca đi tìm Cuồng Hổ và Lục Sát đi. Nếu việc không dễ làm, bảo Lục Sát đi làm.
Nghệ Phong vỗ vỗ Nghệ Lưu bờ vai nói.
– Ừ!
Nghệ Lưu thấy Nghệ Phong nói như vậy, tuy rằng hắn còn là có chút nghi hoặc về những điều Nghệ Phong đã nói, nhưng cắn răng tiếp nhận đề nghị của Nghệ Phong.
…

Tần Y thấy Nghệ Lưu rời khỏi, nàng rất nghi hoặc hỏi Nghệ Phong nói:
– Sao đệ đột nhiên nói với Nghệ Lưu nghiêm túc như vậy, dường như bảo hắn không ngừng phát triển thế lực vậy.
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Đế Đô bây giờ, đã có hai Nghệ phủ. Ta cảm thấy có một cũng đã đủ rồi.
Tần Y sửng sốt, ngay lập tức nhìn Nghệ Phong kinh ngạc nói:
– Đệ muốn đưa phủ đệ này cho Nghệ Lưu quản lý?
Nghệ Phong gật đầu một cái nói:
– Để xem hắn có bản lĩnh này hay không. Ta chỉ có một đại ca như vậy. Không để cho hắn, còn có thể cho ai?
Nghệ Phong hiểu rất rõ, từ khi hắn trở thành Tà Đế, thậm chí ngay từ giây phút nhận địa vị thánh địa đặc biệt kia, đã định trước không thể đứng lâu dài ở Đế Đô. Tương lai, Nghệ phủ thậm chí Kim Lâu, đúng là vẫn giao vào trong tay Nghệ Lưu.
Tần Y thấy Nghệ Phong có tính toán như vậy, cũng hiểu được vì sao Nghệ Phong nhất định phải giúp đỡ Nghệ Lưu nắm Nghệ gia trong tay. Chính là vì để tương lai hắn tiếp nhận Nghệ phủ.
Nghệ Lưu có Nghệ Phong làm hậu thuẫn, bọn họ không phản kháng được, cũng không thể phản kháng. Nghệ gia rõ ràng nghe được Nghệ Phong kêu Nghệ Lưu nói cho bọn họ biết: Hoặc là hưởng một đời vinh hoa phú quý, hoặc là sẽ chết!
Mặc kệ bọn họ lựa chọn thế nào, đều phải rời xa trung tâm quyền lực. Có lẽ ngoài Nghệ Phong ra, người duy nhất cao hứng là Nghệ Khải Mạc phụ thân của Nghệ Lưu. Mặc dù hắn cũng không hề có quyền lực, nhưng dù sao gia chủ cũng là con hắn.
Dường như Nghệ Lưu nhớ rõ lời Nghệ Phong nói, không phân chia chút quyền lực nào cho con cháu trực hệ của Nghệ gia, cho dù sử dụng họ khác để quản lý, cũng tuyệt đối không dùng con cháu trực hệ Nghệ gia.
Nghệ gia thấy cách làm của Nghệ Lưu, bọn họ cũng hoàn toàn hết hy vọng. Nghệ Lưu làm vậy là hoàn toàn tước bỏ quyền lực của bọn họ. Sợ là về sau bọn họ có thể hưởng thụ, thật sự chỉ là vinh hoa phú quý mà thôi.
Tuy rằng Nghệ Lưu quản lý gia tộc cũng khá trúc trắc, nhưng có thêm Lục Sát và Cuồng hỗ trợ giúp, cũng dần dần đi vào quỹ đạo. Trong Nghệ gia, rốt cục Nghệ Lưu đã làm được, nói một không hai. Hắn đã hoàn toàn nắm Nghệ gia trong tay!
Nghệ Phong nghe Cuồng Hổ báo cáo, trong lòng cũng cao hứng không thôi. Nghệ Lưu có khả năng hơn so với sự tưởng tượng của hắn. Hắn cũng không là người ngu dốt!
Đại đế quốc phân thành hai yên tĩnh một cách khác thường. Nghệ Phong làm xong tất cả, cũng hoàn toàn trở nên nhàn nhã. Mỗi ngày ngoài việc đến Quái lão nhân học tập Nhiếp Hồn Thuật ra, chính là ở cùng Tần Y và Liễu Mộng Nhiên. Thậm chí chuyện phủ đệ cũng giao cả cho Tần Y, khiến Tần Y hờn dỗi không thôi, nhưng lại quản lý rất rõ ràng.
Đế quốc Trạm Lam biến đổi rất nhanh, cũng không có ảnh hưởng quá lớn đến học viện Trạm Lam. Ngoài việc học sinh học viện nghị luận lẫn nhau ra, còn lại tất cả đều bình thường. Quái lão nhân dường như cũng không biết gì, mỗi ngày chỉ để ý truyền thụ cho Nghệ Phong về tri thức Nhiếp Hồn Thuật.
Điều này khiến Nghệ Phong không thể không cảm thán. Học viện Trạm Lam thật sự đã thoát khỏi đế quốc Trạm Lam.
Nghệ Phong mơ hồ có thể cảm giác được Quái lão nhân có chút nóng vội, tri thức truyền thụ Nhiếp Hồn Thuật của Nghệ Phong cũng dần dần cao thâm hơn. Nghệ Phong không rõ vì sao, nhưng trong lòng đã có chút cao hứng. Dù sao học về cơ sở lâu như vậy, Nghệ Phong cũng có chút mệt mỏi.
– Ngày mai ngươi không cần đến nữa!
Một ngày, sau khi Quái lão nhân dạy Nghệ Phong xong, hắn bỗng nhiên nói.
Nghệ Phong ngẩn ra, ngay lập tức kinh ngạc hỏi:
– Vì sao? Ngài có việc?
Quái lão nhân gật đầu một cái nói:
– Liễu Nhiên lão gia hỏa kia nói rất đúng. Nhìn trước ngó sau sợ là một người cũng không thể đột phá được. Còn không bằng đọ sức một phen!
Trong lòng Nghệ Phong kinh ngạc nói:
– Có nguy hiểm tới tính mạng sao?
Quái lão nhân cười khổ một tiếng nói:
– Tới trình độ như chúng ta, nếu muốn đột phá cực hạn. Chỉ có cầu phú quý trong nguy hiểm!
Nghệ Phong nghe Quái lão nhân nói, hắn cũng hiểu ra một chút. Tuy nhiên hắn nghĩ ra một điều nói:
– Ngài không phải nói, chờ sau khi Yêu Ngọc trưởng thành, máu của nó có thể trợ giúp ngài đột phá mà?
Quái lão nhân lắc đầu nói:
– Yêu Hồn Long Xà quả thật có thể trợ giúp ta, nhưng nếu muốn đợi nó trưởng thành, không biết phải chờ bao lâu, thời gian trăm năm đối với những thánh thú mà nói chỉ là trong nháy mắt, nhưng chúng ta lại chờ không nổi!
Nghệ Phong khẽ gật đầu, ai biết khi nào Yêu Ngọc mới có thể trưởng thành. Đối với Yêu Ngọc thần bí mà nói, thời gian để nó trưởng thành nhất định cực lâu. Nghệ Phong không khỏi sờ sờ, Yêu Ngọc vẫn đang ngủ say trong lòng. Đối với vật nhỏ này Nghệ Phong cảm thấy hết sức cảm kích.
– Về sau ngươi phải thường lấy máu của Yêu Ngọc, như vậy có thể khiến nó tiến hóa nhanh hơn. Hơn nữa máu Yêu Ngọc long xà cũng một loại thánh dược. Mặc dù nó còn vị thành niên. Nhưng cũng bảo vật hiếm có!
Quái lão nhân nói.
Nghệ Phong gật đầu một cái hỏi:
– Vậy ngài chuẩn bị đi đâu?
Quái lão nhân thản nhiên nói:
– Chỗ giao giữa đế quốc Trạm Lam và Đế quốc Thiên Long, có một cấm địa rộng tới mấy vạn dặm. Nơi này là thiên đường của Nhiếp Hồn Sư, cũng là địa vực của Nhiếp Hồn Sư!
– Ngài muốn nói chính là là mị cốc Huyết Sắc Thiên Đường?
Nghệ Phong kinh hãi kêu lên thành tiếng.
– Không sai! Đây lựa chọn cuối cùng của ta!
Quái lão nhân thản nhiên nói.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Huyết Sắc Thiên Đường kia là nơi gần như chỉ nghe thấy đã biến sắc. Nơi đó khắp nơi đều là Linh và Mị. Ở trong đó có thể có ma thú sống, không có một con nào là đê giai. Ở bên trong mị cốc, mỗi ngày đều có vô số Linh Mị cùng chém giết với ma thú.
Cũng bởi vì như vậy, nơi này có linh khí thiên địa nồng hậu đến mức đáng sợ. Càng vào sâu bên trong, càng nồng hậu. Đây cũng lý do vì sao nó được gọi là Huyết Sắc Thiên Đường.
Nơi đó là thiên đường của tu luyện giả, cũng cũng là cấm địa máu chảy thành sông. So với Khủng Cụ Sâm Lâm, nơi đây càng khiến người ta hoảng sợ. Ít nhất tiến vào nơi sâu nhất trong Khủng Cụ Sâm Lâm, không khiến người ta có cảm giác khủng bố.
Nhưng Huyết Sắc Thiên Đường thì khác, nói không chừng ngươi vừa bước vào một bước, liền có một con Mị hoặc là ma thú có thể sánh ngang Tôn giai chờ ngươi. Đây là nơi Nhiếp Hồn Sư đi săn, cũng mồ chôn Nhiếp Hồn Sư. Không biết có bao nhiêu Nhiếp Hồn Sư kỳ tài ngút trời chết ở bên trong.
– Ngài nghĩ kỹ rồi?
Tuy rằng Nghệ Phong biết Quái lão nhân rất mạnh, nhưng ở Huyết Sắc Thiên Đường, cho dù lão đầu tử Nghệ Phong cũng không có tin tưởng.
– Chung quy chết như vậy tốt hơn là chờ chết!
Quái lão nhân thản nhiên nói.
Nghệ Phong thấy Quái lão nhân cũng chuẩn bị tốt tâm lý với kết quả xấu nhất, khiến Nghệ Phong cảm nhận sâu sắc sự khủng khiếp của Huyết Sắc Thiên Đường.
– Tiểu tử, đây là một ít tâm đắc của ta về nghiên cứu Nhiếp Hồn Thuật trong nhiều năm qua, ngươi lấy đi. Tuy nhiên lấy đẳng cấp Nhiếp Hồn Thuật hiện tại của ngươi, vẫn không nên xem là tốt nhất, bằng không dễ bị lạc đường.
Quái lão nhân thản nhiên nói.
Nghệ Phong nhìn bản ghi chép ố vàng trên tay Quái lão nhân, chỉ biết đây là tâm huyết cả đời hắn. Nghệ Phong thật cẩn thận tiếp nhận, trầm giọng nói:
– Ta hiểu được!
Quái lão nhân gật đầu, ngay lập nhìn Nghệ Phong thản nhiên nói:
– Trong đó còn có một vài phương pháp chế luyện mị đan, cùng với một ít đan phương mị đan. Về phần các loại bí kỹ Nhiếp Hồn Thuật, ta không dạy cho ngươi. Với trình độ của ngươi hiện nay, giới thiệu vắn tắt là được rồi. Càng nhiều Nhiếp Hồn Thuật sẽ chỉ làm ngươi phân tâm. Trước hết ngươi nhuần nhuyễn cơ sở Nhiếp Hồn Thuật đã, về phần Nhiếp Hồn Thuật đã có sư tôn ngươi ở đây, còn sợ không có sao?
Nghệ Phong nghe Quái lão nhân nói, thoáng ngẩn người. Hắn ngay lập tức gật đầu khom người nói:
– Tiểu tử hiểu được!
Lúc trước, ta chính là nhờ quấn quýt lấy sư tôn của ta, nâng cao đẳng cấp Nhiếp Hồn Sư, nền móng quá nhỏ bé, cho nên dừng lại tại giai tầng này vẫn không đột phá. Chắc hẳn ngươi cũng hiểu rõ về tầm quan trọng của cơ sở, bằng không lão gia hỏa kia cũng không đến mức đó ba lần trọng tố kinh mạch cho ngươi. Có lẽ giai đoạn trước không nhìn ra hiệu quả, nhưng càng về sau, ngươi có thể phát hiện ra chỗ tốt trong đó. Ngươi đột phá sẽ dễ dàng hơn so với người khác gấp trăm lần.
Quái lão nhân nói.
Nghệ Phong nghe Quái lão nhân lặp đi lặp lại như vậy, hắn biết rõ ý tứ của Quái lão nhân. Ý của hắn là nếu mình không muốn nhanh chóng bay cao đi xa, làm đến nơi đến chốn một vài Nhiếp Hồn Thuật mới là tốt nhất.
– Đối với ngươi hiện nay mà nói, có hai môn Nhiếp Hồn Thuật hồn chiến thiên hạ và chấn hồn cuộn phách, vậy đã là đủ rồi. Huống chi có Phệ Châu trợ giúp, cho dù đối mặt Nhiếp Hồn Sư vừa mới bước vào lục tinh, ngươi cũng có lực chiến đấu một trận.
Quái lão nhân thản nhiên nói.
Nghệ Phong nghe Quái lão nhân nói, ngược lại có vẻ trầm trọng khác thường. Hắn hiểu rất rõ, Quái lão nhân đã tính toán một kết quả xấu nhất.
Tuy rằng Nghệ Phong vô số lần khinh bỉ Quái lão nhân, nhưng đối với hắn Quái lão nhân gần như là nửa sư phụ. Nghệ Phong vẫn rất kính trọng. Nghệ Phong thở nhẹ một hơi, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện Quái lão nhân có thể thành công đột phá cực hạn. Bằng không…
Nghệ Phong thấy bộ dạng Quái lão nhân như thế, liền hiểu được hắn đã tính nếu không thành công liền xả thân.
Nghệ Phong sờ trán một cái, nhớ tới tri thức mà Quái lão nhân vừa hồn độ cho cho hắn. Đó là về phương pháp vận dụng Phệ Châu. Nhưng lúc này Nghệ Phong lại không hề điều tra được gì. Theo ý tứ của Quái lão nhân, chờ sau khi Nghệ Phong đột phá đến lục tinh, tri thức hồn độ tự nhiên sẽ xuất hiện ở trong đầu hắn.
Nhớ tới Phệ Châu trong cơ thể, Nghệ Phong lại có chút kích động. Chiếm được phương pháp khống chế Phệ Châu, hẳn là thực lực của hắn còn có thể tăng thêm gấp bội. Chẳng qua nếu muốn đột phá lục tinh, lại nói dễ hơn làm?
Nghệ Phong tập trung tinh thần trong thức hải, nguyên hồn trong thức hải vẫn không nhanh không chậm ở chỗ đó phun ra nuốt vào. Mặc dù hồn lực đang chậm rãi nâng cao, nhưng nếu muốn đột phá bình cảnh lại không biết khi nào mới có thể.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, thu tinh thần quay trở về. Sau đó đi về phía Thúy Lâm Các.
Ở Thúy Lâm Các Nghệ Phong vẫn không nhìn thấy Điệp Vận Du. Ban đầu Nghệ Phong muốn đi Kim Lâu một chút, nhưng nhớ tới Kim Lâu cũng bước vào quỹ đạo, Nghệ Phong quay đầu đi về phía hoàng cung. Từ sau khi Đế Đô bạo loạn, Nghệ Phong vẫn chưa gạp tam hoàng tử, cũng không biết dạo này hắn thế nào.
Nghệ Phong thoáng mỉm cười, nghĩ đến lúc này hẳn hắn đang đau đầu khó nhịn. Một đế quốc phân thành hai, nếu muốn thống nhất, nói dễ vậy sao.
Nghệ Phong đi đến trước mặt hoàng cung, nhìn thị vệ thủ vệ nói:
– Đi vào thông báo Long Thiên đại đế một tiếng, nói Nghệ Phong tới chơi!
– Ngươi tính cái gì vậy, lại muốn gặp đại đế của chúng ta…
Thị vệ cười ha ha, nhưng hắn còn chưa nói xong, đã bị một thị vệ lớn tuổi tát một cái vào mặt, đánh cho tên thị vệ kia tỉnh mộng, đồng thời khom người nhìn Nghệ Phong nói.
– Đế Quân, mời ngài vào!
Nghệ Phong khẽ gật đầu, bước từng bước đi về phía bên trong hoàng cung.
Nghệ Phong đi rồi, thị vệ lớn tuổi kia lại tát tên thị vệ lỗ mãng vừa rồi nói:
– Ngươi không muốn sống, lão tử còn muốn sống. Ngươi biết người vừa rồi là ai không? Cho dù bệ hạ nhìn thấy, cũng phải dùng lễ đối đãi.
Thị vệ mới không rõ lắm, nhưng thị vệ lớn tuổi đã trải qua biến động nhanh chóng của Đế Đô còn không rõ cái tên Nghệ Phong đại biểu hàm nghĩa gì sao? Đế Đô có hai nam nhân tôn quý nhất, một đang ở ngoài chỗ sáng. Một là ở một nơi bí mật gần đó. Hai nam nhân này còn là huynh đệ kết nghĩa, cùng lúc đó, đều là Đế Quân!
Người thị vệ mới tới kia bị đánh, hắn sững sờ nhìn thị vệ già đang nổi giận. Người thị vệ già thở dài một hơi, thoáng tiết hộ quan hệ giữa bọn họ một chút. Thị vệ kia lập tức trừng mắt, mồ hôi lạnh trên trán túa ra, nhớ lại hoàn cảnh lúc nãy, nghĩ thôi trong mắt cũng lộ vẻ sợ hãi.
Nam nhân như vậy, cho dù giết hắn trăm ngàn lần, cũng không có ai quan tâm tới hắn.
…

Thật ra Nghệ Phong rất quen thuộc đối với hoàng cung, chỉ bằng vào một cái tên Nghệ Phong, trên đường đi không bị người ngăn trở đi sâu vào bên trong hoàng cung. Nghệ Phong nhìn cung điện trước mặt, nhớ tới những gì đã phát sinh trong tòa cung điện này lúc trước, Nghệ Phong không khỏi có chút thổn thức.
– Đế Quân! Bệ hạ ở bên trong chờ ngài!
Một Tổng quản cung kính thi lễ với Nghệ Phong nói, rồi khom người dẫn theo Nghệ Phong đi về phía bên trong cung điện.
Nghệ Phong gật đầu, đi theo cái này Tổng quản về phía bên trong cung điện quen thuộc.
Nghệ Phong vào trong cung điện thấy tam hoàng tử ở phía trên long ỷ, bộ dạng có chút mỏi mệt, cũng gầy yếu hơn rất nhiều. Hẳn là mấy ngày nay hắn bận muốn chết.
Tam hoàng tử thấy Nghệ Phong tiến vào, hắn đứng dậy đi về phía Nghệ Phong đón hắn. Trên môi lộ ra một nụ cười cực kỳ sáng lạng:
– Rốt cục, ngươi cũng chịu đến đây!
Nghệ Phong giang hai tay đi đến đón tam hoàng tử, hai người hung hăng ôm một chút, Nghệ Phong cười mắng:
– Không ngờ ngươi không lơ là việc luyện tập, đập ta vài cái phía sau lưng có chút đau đớn.
Miệng tam hoàng tử thoáng run rẩy một chút: Ta đập ngươi vài cái cũng có chút đau, ngươi đập ta vài cái, ta gần như đã bị nội thương.
– Ngươi xuống đi!
Tam hoàng tử nhìn Tổng quản đã dẫn Nghệ Phong vào nói.
– Dạ!
Tuy rằng Tổng quản thấy được cảnh tượng người thường vĩnh viễn nhìn không thấy, nhưng hắn không hề tò mò. Nam tử trước mặt đáng để bệ hạ bọn họ tự mình nghênh đón, cũng có địa vị khiến bọn họ bệ hạ thân thiết như vậy.
– Ngôi vị hoàng đế làm thoải mái hay không vậy?
Nghệ Phong đi đến phía trên long ỷ của tam hoàng tử, không chút nghĩ ngợi ngồi lên, tạo một tư thế lười nhác, bĩu môi nói.
– Lạnh như băng, cũng không phải là chỗ ngồi tốt!
Nếu cảnh tượng này để cho người khác thấy, sợ là sẽ bị dọa rơi con mắt. Long ỷ của hoàng đế cũng có thể dễ dàng ngồi sao?
Tuy nhiên hai nam nhân ở đây lại chẳng chút quan tâm. Tam hoàng tử cười khổ một tiếng nói:
– Thật sự đúng như ngươi nói vậy, ngồi không có gì hay cả!
– Ha ha…
Nghệ Phong phá lên cười đầy vẻ càn rỡ. Tam hoàng tử cũng không nhịn được cười ha ha.
Tất nhiên hai người đang nhớ tới lúc trước liều sống liều chết tranh đoạt ngôi vị hoàng đế, nhưng hiện tại nhận được một loại cảm thán như vậy, sao có thể khiến hai người không bật cười được.
– Hay là ngươi tặng ngôi vị hoàng đế lại cho Đại hoàng tử đi. Hắn khẳng định rất nguyện ý tiếp nhận!
Nghệ Phong trêu chọc nói.
Tam hoàng tử trừng mắt nhìn Nghệ Phong một cái:
– Muốn ta nhường ngôi vị hoàng đế cho hắn, ta còn có thể sống sót sao? Chiếc ghế hoàng đế tuy rằng ngồi không thoải mái, nhưng dù sao cũng là chiếc ghế hoàng đế, ta còn không nỡ buông tha.
Nghệ Phong nghe tam hoàng tử nói, trắng mắt nhìn nói:
– Chính ngươi tự chịu tội, vậy không trách người khác được.
– Ngươi cho là tất cả đế vương đều giống như ngươi sao, nhàn nhã ngao du tự tại. Bản thân là đế vương, thân bất do kỷ!
Tam hoàng tử cười khổ một tiếng nói.
Nghệ Phong cười ha hả, thật ra trong lòng lại không phản bác được, người được truyền thừa đế vương giống như hắn, tuyệt đối là một con số ít ỏi.
– Còn muốn thống nhất đế quốc Trạm Lam không?
Nghệ Phong dò hỏi.
– Cuộc sống đã không có một chút kích thích, chỉ có thể thỏa mãn dã tâm của mình. Coi như chuộc tội với những gì đã làm lúc trước đi!
Tam hoàng tử cười khổ một tiếng nói. Lúc trước hắn ra tay hạ độc giết chết phụ hoàng hắn, nhiều ít lưu lại cho hắn bóng ma nhất định.
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Vậy ngươi nỗ lực lên. Ta thật ra không nghi ngờ việc ngươi có thể thống nhất đế quốc. Thậm chí khiến đế quốc Trạm Lam trở thành đại lục đứng đầu đế quốc. Chẳng qua về sau con đường của ngươi sẽ đi càng vất vả.
– Nếu ngươi nhận lời giúp ta, ta nghĩ ta sẽ thoải mái hơn.
– Đừng!
Nghệ Phong vội vàng nói.
– Ta cũng sẽ không vờ ngớ ngẩn. Huống chi, ta và ngươi liên kết, tương lai đế quốc sẽ phải phân chia thế nào? Ha ha, hai chúng ta đều là người không chịu ở dưới đối phương.
– Vậy cũng phải!
Tam hoàng tử có chút buồn rầu lắc đầu.
– Xem ra về sau ta vẫn phải tự mình vất vả.
Nghệ Phong cười ha ha nói:
– Không phải ngươi muốn được kích thích sao? Thống nhất đế quốc chính là một sự kích thích. Nếu ngươi cảm thấy sự kích thích này không đủ, có thể thống nhất đại lục.
Tam hoàng tử nghe Nghệ Phong nói, trắng mắt nhìn, trực tiếp không thèm để ý Nghệ Phong. Thống nhất đại lục, hắn còn cảm thấy hắn chưa sống đủ. Huống chi đại lục này lớn tới mức nào, có quỷ mới biết được.
– Tuy nhiên, hiện tại ngươi có thể đối phó được với Đại hoàng tử và Tôn Lão sao? Trong giai đoạn trước ta còn có thể giúp ngươi!
Nghệ Phong khẽ cười nói, nhìn anh em kết nghĩa của hắn, chút điểm ấy cũng sẽ không keo kiệt.
Bên trong giọng điệu Tam hoàng tử có chút tự tin.
Nghệ Phong nghe tam hoàng tử nói như vậy, thoáng thở phào nhẹ nhõm.
– Ngươi thử so sánh một chút, trong các ngươi ai có thế lực lớn hơn một chút?
Nghệ Phong hỏi.
Tam hoàng tử gật đầu nói:
– Dù sao ta cũng chiếm Đế Đô. Hơn nữa phần lớn dư luận đứng về phía ta. Hơn nữa lúc trước bố cục của phụ hoàng đã bị ta lợi dụng, ta còn chiếm ưu thế. Chẳng qua, Tôn Lão mượn ngọc tỷ và uy tín của hắn lúc trước, mang theo nửa lực lượng của hoàng thất đi ra ngoài. Điệp phi còn làm Hộ Quốc Tông ngăn cản phe cánh của lão gia hỏa này đuổi tới. Trên phương diện cao thủ đứng đầu, ta cũng không chiếm ưu thế quá lớn.
Nghệ Phong nghe tam hoàng tử nói như vậy, cũng cảm giác đau đầu thay cho hắn. Kỳ thật tranh đấu giữa hai bên, chính là va chạm của cao thủ!
– Ngươi đã là hoàng đế đế quốc, muốn tuyển cao thủ, cũng không phải vấn đề quá lớn. Huống chi lấy thủ đoạn của ngươi, Đại hoàng tử còn xa mới sánh bằng.
Thật ra Nghệ Phong vẫn xem trọng tam hoàng tử. Dù sao dưới điều kiện đó, tam hoàng tử cũng có thể đánh bại Đại hoàng tử, chiếm lấy chính thống. Điều này đã nói lên tất cả.
Tam hoàng tử mỉm cười, ngay lập tức suy nghĩ một chút, vẫn mở miệng nói:
– Ta mong ngươi giúp ta một chuyện!
Nghệ Phong khẽ cười. Hắn gần như có thể suy đoán được tam hoàng tử muốn nói gì:
– Ngươi cứ nói!
– Ta muốn ngươi rời khỏi Đế Đô!
Khi Tam hoàng tử nói xong câu đó, ánh mắt vẫn dừng trên người Nghệ Phong, trong mắt có vẻ thản nhiên.
Sau khi Nghệ Phong nghe thấy những lời này, thở dài một hơi nói:
– Quả nhiên!
Mặc dù Nghệ Phong sớm chuẩn bị, nhưng khi tam hoàng tử nói ra những lời này, tâm tình hắn vẫn có chút phức tạp.
Tam hoàng tử cười khổ nói:
– Ngươi còn ở Đế Đô một ngày, ta không thể hoàn toàn nắm Đế Đô trong tay. Tuy rằng rất nhiều quý tộc đều quy thuận ta, nhưng cũng còn có một vài quý tộc vẫn đang chờ đợi. Đơn giản là một Đế Đô nho nhỏ, tồn tại hai mãnh hổ. Bên trong Đế Đô cũng có hai lời bàn tán. Đối với một đế vương mà nói, ngươi hiểu được đây là hậu quả thế nào.
Ánh mắt Tam hoàng tử trong suốt không gì sánh được nhìn Nghệ Phong, hắn không chút giữ ý nói ra những lời này.
– Mặc dù ngươi không có ý với ngôi vị hoàng đế của ta, về điểm này ta hiểu rất rõ. Đường đường là Tà Đế không có khả năng tham dự trong việc tranh đoạt đế vương, bằng không Tà Tông cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Nhưng ta biết, không có nghĩa là thủ hạ của ngươi cũng biết. Hiện tại, Kim Lâu trở nên khổng lồ, khiến dã tâm của thủ hạ ngươi rục rịch. Ta cần một Đế Đô an bình, mới có thể toàn lực đối kháng đại ca của ta!
Tam hoàng tử nói xong tất cả điều này, trên mặt vẫn hoàn toàn thản nhiên, lẳng lặng nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Ta cũng biết, sau khi ngươi leo lên ngôi vị hoàng đế, nhất định muốn đuổi ta đi. Chỉ có điều không ngờ tới nhanh như vậy. Ha ha!
Trên mặt Tam hoàng tử cũng có chút xấu hổ. Không ngờ hắn đứng lên, bản thân hắn là đế vương, làm lễ Nghệ Phong nhận lỗi nói:
– Rất xin lỗi! Tuy nhiên, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ.
– Được rồi, ngươi cũng đừng tỏ ra bi lụy như vậy, ta đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy. Cũng không đến mức không chịu nổi!
Nghệ Phong cười mắng.
Tam hoàng tử ngượng ngùng mỉm cười. Có lẽ là những người khác hắn có thể rất thản nhiên trực tiếp đuổi đi. Nhưng đối mặt với người huynh đệ kết nghĩa đã giúp hắn vô số lần, lại không hề nhìn trộm ngôi vị hoàng đế của hắn mà nói, đuổi đi hắn, thật khó nói ra miệng. Nhưng vì sự thống trị của hắn, hắn lại không thể không làm như vậy.
– Ngươi yên tâm đi! Đế Đô không phải nơi ta có thể ở lại. Cho dù ngươi không nói, qua một thời gian ta cũng muốn đi!
Nghệ Phong có chút cảm thán. Lúc trước hắn đến Đế Đô chính là vì Quái lão nhân. Nhưng Quái lão nhân cũng đã đi, hắn cũng không muốn lại lại đây lâu.
Hàn độc của Tần Y, vẫn là lo lắng trong lòng hắn. Lão đầu tử từng nói, nếu thực lực của hắn có thể siêu phàm nhập thánh, vậy mượn Lăng Thần Quyết có lẽ có hy vọng giải quyết hàn độc của Tần Y. Mặc dù không biết hy vọng nhiều tới mức nào, Nghệ Phong cũng muốn nâng cao thực lực của hắn.
Tam hoàng tử sửng sốt, không biết vì sao Nghệ Phong lại đột nhiên cảm thán như vậy.
– Đúng rồi! Ở chỗ ranh giới giữa Thiên Long Đế quốc và đế quốc Trạm Lam, không phải có một thành trì sao?
Bỗng nhiên Nghệ Phong hỏi. Nghệ Phong nhớ rõ đại trưởng lão thánh địa từng nói qua, tuy rằng linh khí bên cạnh Huyết Sắc Thiên Đường không bằng bên trong Huyết Sắc Thiên Đường, nhưng lại gấp mấy lần mật độ linh khí ở Thánh địa. Hiện tại Quái lão nhân đi tới mị cốc Huyết Sắc Thiên Đường, thật ra Nghệ Phong nhớ tới một chỗ như vậy.
– Đúng! Sao vậy? Chẳng lẽ ngươi muốn đi tới nơi đó?
Tam hoàng tử nghi hoặc nói.
– Nếu ngươi nguyện ý rời khỏi, ta sẽ đưa thành trì kia cho ngươi!
Nghệ Phong nghe tam hoàng tử nói, thầm nghĩ ngươi thật sự bỏ được tiền vốn sao? Tuy nhiên thành trì cũng chỉ là thành trì hạng trung. Đối với một đế quốc mà nói, thật ra không đáng để đau lòng.
– Thành giao!
Nghệ Phong cười nói. Một thành trì đối Nghệ Phong mà nói có muốn hay không cũng không đáng kể. Tuy nhiên hiện tại người trong nhà hắn cũng nhiều lắm. Có chỗ đặt chân cũng tốt.
Dù sao đồ cưới cho Liễu Mộng Nhiên, đã khiến Nghệ Phong đau đầu vạn phần. Nghĩ đến thành trì bên cạnh Huyết Sắc Thiên Đường, có thể khiến đám người Liễu Lão cao hứng, chỗ đó có mật độ linh khí rất cao, ít nhất có thể khiến những lão gia này động tâm.
Tam hoàng tử thấy rốt cục Nghệ Phong đã đồng ý, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.
– Tuy nhiên, Kim Lâu còn cần ngươi chiếu cố một chút. Để không có ta ở đây, những người đó cũng không dám bất trung!
Nghệ Phong nhìn Đại hoàng tử nói.
– Về điểm ấy ngươi yên tâm. Lúc trước khi chúng ta hợp tác đã nói rồi. Chỉ cần ta leo lên ngôi vị hoàng đế, liền bảo đảm địa vị nữ Vương của Tử Âm.
Nghệ Phong mỉm cười. Hiện tại, Kim Lâu đã là quái vật lớn, cho dù tam hoàng tử muống động tới, cũng phải suy nghĩ tới hậu quả một chút. Tuy nhiên Nghệ Phong vẫn nhắc nhở một câu.
– Ngươi còn có cái gì muốn ta làm nữa không?
Tam hoàng tử hỏi.
Nghệ Phong suy nghĩ một chút, vẫn còn mở miệng nói:
– Về phần Nghệ gia ngươi hãy bỏ qua bọn họ đi, bảo đảm bọn họ một đời vinh hoa phú quý. Đây là ta đáp ứng bọn họ. Lúc này Nghệ gia ta cũng bị đại ca của ta nắm trong tay. Coi như ngươi nể mặt ta, cũng chiếu cố một chút!
Tam hoàng tử liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái, ngay lập tức hô lớn với bên ngoài:
– Người đâu!
Tổng quản ở bên ngoài đợi, đi vào khom người quỳ rạp xuống trước mặt tam hoàng tử.
– Ta phong: Nghệ Lưu Nghệ gia tước vị thân vương, thưởng vạn kim, mười thị nữ!
– Dạ! Bệ hạ!
Tổng quản kinh ngạc liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái, vội vàng chạy ra ngoài.
– Thế nào?
Tam hoàng tử cười nói.
Nghệ Phong cười cười nói:
– Ha ha, hy vọng lần sau nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi đã là một thiên cổ nhất đế rồi.
Tam hoàng tử cười khổ một tiếng nói:
– Đó là giấc mộng xa xôi. Tuy nhiên, có phải giữa ngươi và hoàng muội ta…
Nghệ Phong ngẩn ra, ngay lập tức kinh ngạc nói:
– Khinh Nhu?
– Hừ! Quả nhiên ngươi đã câu dẫn hoàng muội ta.
Tam hoàng tử bất mãn hừ một tiếng.
Nghệ Phong trắng mắt nhìn nói:
– Cái gì gọi là câu dẫn. Chúng ta là quan hệ nam nữ bình thường!
Trên mặt Tam hoàng tử có chút tức giận, tuy nhiên lập tức ổn định lại, bất đắc dĩ thở dài một hơi nói:
– Ngươi đi thăm hoàng muội ta đi. Cũng không biết ngươi có thể gặp nàng hay không. Ta đã bị nàng mấy lần cự tuyệt từ ngoài cửa. Ngoài mẫu hậu và thị nữ, bất kỳ ai nàng cũng không gặp.
Nghệ Phong nhìn vẻ mặt chua sót của tam hoàng tử, mơ hồ hiểu được một chút. Hoàng cung với biến cố như vậy, đối với Khinh Nhu hiền lành mà nói, là thương tổn lớn lao.
Tuy rằng nữ nhân Khinh Nhu này nhu nhược, nhưng lại thông minh khác thường. Chuyên liên tiếp xảy ra, cho dù nàng không suy đoán đượ toàn bộ, cũng có thể biết là Nghệ Phong, tam hoàng tử và Nhị hoàng tử bày ra. Phỏng đoán trong lòng nàng cũng hận Nghệ Phong.
– Đi thôi! Đi xem thử!
Chương 770…
– Mẫu hậu, hoàng muội bằng lòng gặp chúng ta sao?
Tam hoàng tử thấy mẫu hậu hắn đi ra, hắn vội vàng đi tới đón nói.
Người từng là Hoàng Hậu, hiện tại là thái hậu liếc mắt nhìn Nghệ Phong và Tam hoàng tử một cái nói:
– Khinh Nhu vẫn không gặp người ngoài.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng, nhìn Hoàng Hậu nói:
– Hoàng… Thái hậu, ngay cả ta nàng cũng không gặp sao?
Hoàng Hậu chua xót mỉm cười một tiếng nói:
– Tính tình Khinh Nhu có chút quật cường, nàng nói nàng chỉ cần phụ hoàng nó và Nhị ca còn sống.
Nghệ Phong nghe Hoàng Hậu nói, cười khổ mấy tiếng. Thật sự không ngờ được Khinh Nhu luôn luôn nhu nhược sẽ quật cường như thế. Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, biết Khinh Nhu là đã hận cả hắn và tam hoàng tử cùng với Đại hoàng tử.
Nếu Khinh Nhu biết hoàng đế Trạm Lam chính là do hắn và tam hoàng tử liên kết giết bằng thuốc độc, sợ hận ý sẽ càng đậm. Hiện tại cho dù không biết tình hình cụ thể, nhưng nàng biết bởi vì tranh đoạt ngôi vị hoàng đế khiến phụ hoàng của nàng băng hà.
– Nàng thuần khiết thật sự không giống con cháu hoàng thất!
Tam hoàng tử cảm thán một tiếng. Đối với hoàng muội hắn luôn sủng ái, có chút bất đắc dĩ.
– Nếu nàng ngu ngốc một chút thì tốt rồi!
Nghệ Phong nói với tam hoàng tử.
Tam hoàng tử cười khổ một tiếng, chậm rãi gật đầu một cái. Nếu ngu ngốc một chút, vậy nàng có lẽ có thể sống càng thêm vui vẻ. Khinh Nhu từng đơn thuần giống như một tiểu tinh linh. Mấy ngày nay máu chảy thành sông, sợ là đỉnh phong đối với cuộc sống tốt đẹp mà nàng hướng tới trước kia.
Nghệ Phong lấy từ trong nhẫn ra một kim tệ, hắn rút ra dao găm nhận được ở trong động phủ, khắc lên trên kim tệ một chữ Nghệ, đưa cho Hoàng Hậu nói:
– Thái hậu, thứ này nhờ người chuyển cho Khinh Nhu.
Hoàng Hậu nhận kim tệ trong tay Nghệ Phong, nhìn chữ Nghệ rồng bay phượng múa ở chính diện, nàng gật đầu nói:
– Đế Quân yên tâm, ta sẽ chuyển cho Khinh Nhu.
– Mặc kệ là khi nào, cầm kim tệ này đến tìm Nghệ Phong, cho dù Nghệ Phong ở vạn dặm xa, cũng nhất định trở về gặp nàng.
Nghệ Phong thản nhiên nói, khiến Hoàng Hậu và tam hoàng tử cảm thấy có chút giật mình. Không thể tưởng tượng được Nghệ Phong lại hứa một lời cam đoan như vậy, chỉ cần Khinh Nhu mở miệng, Nghệ Phong sẽ toàn lực giúp nàng một lần.
Có lẽ trước kia tam hoàng tử không biết Nghệ Phong hàm nghĩa đại biểu Tà Đế. Nhưng từ sau khi tiếp nhận ngôi vị hoàng đế. Tam hoàng tử chỉ biết từ Tà Đế này đại biểu ý nghĩa khủng khiếp. Một lời hứa hẹn của Nghệ Phong, là điều hắn lại không có được.
– Ta thay Khinh Nhu cảm ơn Đế Quân!
Hoàng Hậu thật sự không ngờ được Nghệ Phong sẽ đưa ra một hứa hẹn như vậy, nàng có phần nghi ngờ Nghệ Phong đối với Khinh Nhu là tình cảm không tầm thường.
– Đi thôi!
Nghệ Phong vỗ vỗ vào bờ vai tam hoàng tử nói.
Tam hoàng tử gật đầu, nhìn Hoàng Hậu nói:
– Hoàng muội giao cho mẫu hậu chiếu cố.
…

– Hoàng muội thật sự không nên sinh ra trong gia đình Đế Vương.
Sau khi Tam hoàng tử từ Hoàng Hậu cung điện đi ra, không nhịn được lại phát một tiếng cảm thán.
– Có được chắc chắn phải có mất! Tính tình Khinh Nhu quá mức mềm mại và đơn thuần, trải qua chuyện như vậy cũng tốt.
Nghệ Phong thản nhiên nói. Nhớ tới cảnh tượng lúc trước khi hắn ở Mạc Thành, lần đầu tiên nhìn thấy Khinh Nhu, khi đó Nghệ Phong cưỡng bức dụ dỗ Khinh Nhu hôn môi hắn, chưa từng nghĩ tới Khinh Nhu là một vị công chúa.
– Rốt cuộc ngươi cùng hoàng muội ta là quan hệ thế nào?
Tam hoàng tử hồ nghi nhìn Nghệ Phong, trong mắt có vẻ cảnh giác.
Nghệ Phong nhún nhún vai nói:
– Ta đã cứu nàng vài lần mà thôi!
Nghệ Phong nhớ tới lúc ở cùng Khinh Nhu, chung quy có thể đùa giỡn khiến bộ dạng nàng thành mặt đỏ tai hồng, khóe miệng liền cong lên mỉm cười. Trong lòng dâng lên chút cảm giác ấm áp.
Tất nhiên Tam hoàng tử không tin vào chuyện ma quỷ của Nghệ Phong. Nếu chỉ cứu Khinh Nhu vài lần, Nghệ Phong căn bản không có khả năng đưa ra hứa hẹn như vậy.
– Có lẽ ngươi nói ngươi phải rời khỏi Đế Đô, hoàng muội sẽ gặp mặt ngươi một lần.
Tam hoàng tử nói.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Để nàng được bình yên. Nàng tinh thuần như vậy, tất cả những gì chúng ta đã làm chỉ sợ là đã khiến nàng hận thấu xương. Hy vọng có một ngày nàng có thể nghĩ thông suốt. Đúng như ngươi đã nói, nàng không nên sinh ra trong gia đình Đế Vương!
Hai người nói cười một chút, đi thẳng một đường tới ngoài cửa hoàng cung.
– Bảo trọng!
Tam hoàng tử vỗ vỗ bờ vai Nghệ Phong, làm cáo biệt cuối cùng.
Nghệ Phong gật đầu một cái nói:
– Hy vọng lần sau khi nhìn thấy ngươi, ngươi thật sự có thể trở thành thiên cổ nhất đế!
– Ta sẽ cố gắng!
Tam hoàng tử đưa ra lời hứa hẹn của hắn.
Nghệ Phong hung hăng ôm tam hoàng tử một cái bàn tay vỗ tam hoàng tử nhe răng nhếch miệng. Sau đó hắn phất tay không quay đầu lại rời khỏi.
Tam hoàng tử nhìn bóng dáng Nghệ Phong biến mất ở trong tầm mắt hắn, hắn hít một hơi thật sâu, giống như lẩm bẩm:
– Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không chậm hơn ngươi quá nhiều!
Tam hoàng tử quay đầu đi về phía hoàng cung, trong ánh mắt có vẻ kiên định. Nếu bị vây trong ngôi vị hoàng đế, vậy hắn cũng nên làm một thiên cổ nhất đế đi!
Ngoài cửa vẫn là hai thị vệ kia. Hai thị vệ thấy bệ hạ của bọn họ tự mình đưa Nghệ Phong ra khỏi hoàng cung, sau đó Nghệ Phong còn hung hăng đập bệ hạ bọn họ vài cái, bọn họ sớm đã bị cảnh tượng trước mắt làm chấn động sững sờ.
Mặc dù người thị vệ già đánh giá cao địa vị của Nghệ Phong ở Đế Đô, nhưng thật sự không ngờ được Nghệ Phong lại cao quý như vậy.
Một lúc sau, thị vệ mới tới vẫn khiếp sợ không thôi, quay đầu nhìn thị vệ già với ánh mắt cảm ơn. Mặc dù thị vệ già tát hắn mấy cái, nhưng trong lòng hắn vẫn rất cảm kích, thầm nghĩ buổi tối sau khi trở về, nhất định phải dẫn theo nương tử nhà mình tiến đến dập đầu nói lời cảm tạ.
Sau khi Nghệ Phong từ hoàng cung đi ra, không trực tiếp hồi phủ, ngược lại có ý nhàn tản đi dạo Đế Đô chẳng có mục đích. Hắn ở Đế Đô lâu như vậy, đúng là vẫn còn có chút tình cảm. Nhớ tới sắp phải rời khỏi nơi này, thật ra Nghệ hiếm thấy có chút tình cảm khác lạ.
Không biết vì duyên cớ gì, khi Nghệ Phong đi tới quận bình dân, nhìn thấy cửa Diệp gia, tay hắn đặt ở trước cửa vừa mới chuẩn bị gõ vài cái, nhưng tay vừa tiếp xúc với cửa, cuối cùng thu lại, cười khổ một tiếng chuẩn bị rời khỏi.
Ngay khi Nghệ Phong xoay người, bỗng nhiên cửa lớn mở ra. Diệp phụ nhìn thấy Nghệ Phong đang đứng quanh quẩn ở trước cửa, hắn kinh ngạc một tiếng nói:
– Nghệ Phong!
Nghệ Phong nhìn Diệp phụ đã thấy hắn, trên mặt Nghệ Phong lộ ra vẻ tươi cười nói:
– Diệp thúc khỏe không? Vừa mới đi đến đây, đang chuẩn bị gặp người!
– Ha hả! Vào nhà ngồi! Chuyện lần trước còn chưa có dịp cảm ơn ngươi!
Diệp thúc cười to một tiếng, nhìn Nghệ Phong thương lượng cười nói. Mặc dù lần trước biết Nghệ Phong nhất định là một nhân vật lớn, nhưng Diệp phụ không bởi vậy mà có chút mất tự nhiên. Ngược lại thật sự coi hắn là bạn học Diệp Hi. Nghệ Phong thấy bộ dạng Diệp phụ tự nhiên như vậy, trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, không khỏi nhớ tới cha mẹ kiếp trước. Bọn họ cũng như thế. Mặc kệ hắn dẫn bạn học về là con cháu quan lớn, vẫn con trai dân thường, đều đối xử bình đẳng.
– Diệp thúc khách khí! Nhấc tay ra sức mà thôi, ta không vào nhà đâu!
Bỗng nhiên Nghệ Phong có chút sợ tiến vào cửa Diệp gia. Nếu đám người tam hoàng tử thấy vẻ mặt Nghệ Phong co quắp như vậy, sợ là sẽ bị dọa rơi răng hàm. Đối mặt với vô số lão đại, Nghệ Phong đều có thể khinh thường quay đầu lại nhìn. Nhưng trước mặt một bình dân nho nhỏ, lại thất thố như thế.
– Tới cửa nhà ta còn không vào nhà, vậy không phải làm mất mặt ta sao. Đi!
Diệp phụ mỉm cười, kéo Nghệ Phong vào nhà hắn.
Nghệ Phong bất đắc dĩ cười khổ một tiếng. Hắn không rõ rốt cuộc là sợ cái gì. Sau khi suy nghĩ thật lâu, Nghệ Phong cảm thấy tiếp xúc với Diệp gia càng nhiều, càng có thể vặn bung trí nhớ phủ đầy bụi của hắn, Nghệ Phong có chút sợ hãi nhớ tới trước kia, hắn sẽ chỉ càng cảm thấy mình càng phiêu bạc.
– Diệp Hi ở nhà không?
Nghệ Phong hỏi.
– Ừ! Hôm nay nó vừa trở về!
Diệp phụ tùy ý đáp. Trước kia còn nghi ngờ Nghệ Phong đánh chủ ý với con gái hắn, nhưng thấy lâu như vậy Nghệ Phong không tới nhà hắn một lần, hơn nữa hỏi Diệp Hi lại phát hiện Nghệ Phong không đi tìm nàng, nghi ngờ của hắn đã biến mất hơn phân nửa.
Nghệ Phong nhìn đôi mắt kia gần như có thể khiến hắn chìm đắm, không khỏi cảm thấy hoảng hốt, liền đứng ở ngoài cửa ngơ ngác nhìn Diệp Hi. Cuối cùng bóng hai người hợp cùng một chỗ.
Diệp phụ thấy Nghệ Phong đứng ở trước cửa, thừ người ra, sững sờ nhìn Diệp Hi, vẻ mặt liền giống như một nam tử ngu si. Điều này khiến nghi ngờ trong hắn vốn đã biến mất lại dâng lên. Làm một nam nhân, hắn hiểu rất rõ một nữ nhân có thể khiến nam nhân thất thần như thế, chứng tỏ đã yêu nàng đến mức nào.
– Nghệ Phong!
Diệp Hi đã quen bộ dạng ngu si của Nghệ Phong mỗi lần hắn nhìn thấy nàng, nên không chút kinh ngạc đối với trạng thái của Nghệ Phong lúc này. Chẳng qua nàng kinh ngạc chính là Nghệ Phong đã đến nhà nàng. Phụ mẫu nàng làm bình dân không biết rõ chuyện gì phát sinh ở cao tầng của đế quốc Trạm Lam. Nhưng Diệp Hi ở học viện Trạm Lam đã tiếp xúc với rất nhiều loại người, muôn hình muôn vẻ nên hiểu rất rõ, nam tử trước mặt tôn quý tới mức nào. Gần như là có thể sánh ngang vua của một nước.
Ở Đế Đô, nam tử trước mặt nói một câu có thể quyết định sinh tử của hàng nghìn hàng vạn người. Cho dù là Long Thiên đại đế cao cao tại thượng cũng không ngăn cản được. Nhưng thật sự không ngờ được, lấy thân phận của hắn như vậy lại có thể đến nhà nàng.
Hơn nữa nhìn bộ dạng tùy ý của phụ thân nàng đối Nghệ Phong, nàng cảm thấy trán có nổi lên vạch đen, thầm nghĩ không biết sau khi phụ thân nàng biết được thân phận của Nghệ Phong, tình cảnh sẽ như thế nào. Cho dù bình tĩnh được, không có khả năng tự nhiên thong dong như thế đi.
Nghệ Phong cố gắng loại trừ hình ảnh quen thuộc ra khỏi đầu, ngay lập tức nhìn Diệp Hi nói:
– Đã lâu không gặp.
Diệp Hi nhìn Nghệ Phong đứng ở trước mặt, bỗng nhiên cảm giác Nghệ Phong thay đổi rất nhiều. Giống như trong nháy mắt đã già thêm rất nhiều tuổi, không bộc lộ tài năng như trước kia. Nghệ Phong hiện tại càng thêm nội liễm, thậm chí nội liễm khiến nàng cảm giác không quen, có áp lực nhàn nhạt.
Diệp phụ thấy ánh mắt Nghệ Phong lại khôi phục vẻ trong suốt, sau khi phân phó Diệp mẫu pha trà nước cho Nghệ Phong xong, lại nói Nghệ Phong ngồi xuống. Diệp phụ và Diệp mẫu tùy ý hàn huyên với Nghệ Phong vài câu, liền rời khỏi đại sảnh, để không gian lại cho hai người Nghệ Phong và Diệp Hi.
Diệp Hi thấy hành động của phụ mẫu nàng, sắc mặt không khỏi đỏ hồng lên. Trong lòng nàng cũng hiểu được một chút, phụ mẫu nàng cũng không phản đối nàng quan hệ qua lại với Nghệ Phong.
– Thực lực của nàng lại nâng cao một giai?
Nghệ Phong thoáng nhìn Diệp Hi, có chút kinh ngạc nói. Rõ ràng khí tức của Diệp Hi trầm ổn hơn so với trước kia rất nhiều.
Diệp Hi gật đầu nói:
– Cảm ơn đan dược của ngươi!
Nghệ Phong khẽ cười, lấy từ trong nhẫn ra hơn mười bình ngọc, đưa cho Diệp Hi.
– Nếu đan dược có tác dụng lớn đối với nàng như vậy, vậy nàng cầm những thứ này đi. Hẳn là cũng đủ để nàng tăng lên tới Tướng Cấp ngũ giai.
Diệp Hi nhìn trước mặt đan dược có thể khiến vô số người ham muốn, xua như xua vịt, nàng thoáng giật mình. Nàng vĩnh viễn không thể hiểu được vì sao Nghệ Phong có thể đưa nàng nhiều thứ trân quý đến cực điểm như vậy. Đặc biệt nghĩ tới kình giáp mềm mại kia, Diệp Hi liền càng cảm thấy mờ mịt.
Diệp Hi không phải chưa từng nghi ngờ Nghệ Phong ý đồ đối với nàng, nhưng nàng lại cảm thấy không giống lắm. Ít nhất Nghệ Phong chưa từng quấy nhiễu cưỡng bức dụ dỗ dây dưa nàng như Minh Mạc.
Quan trọng nhất, thái độ của Nghệ Phong mỗi lần nhìn thấy nàng, lại khiến Diệp Hi không thể lý giải. Trừ phi là yêu đến mức sâu đậm nhất, bằng không sao có thể có ánh mắt mê mang thất thần như vậy.
Diệp Hi không cho rằng Nghệ Phong có thể nhất kiến chung tình yêu nàng tới như vậy. Bên cạnh Nghệ Phong chưa bao giờ thiếu mỹ nữ. Bất kỳ người nào trong số đó cũng không thua kém gì nàng.
– Ngươi có thể nói cho ta biết lý do vì sao không?
– Hả?
– Vì sao ngươi đối với ta tốt như vậy?
Diệp Hi rốt cục không nhịn được hỏi ra lời.
Nghệ Phong thở nhẹ một hơi, con mắt bình tĩnh nhìn Diệp Hi. Thật lâu sau hắn mới phát ra một câu thâm thúy nói:
– Nàng sẽ không hiểu đâu!
Diệp Hi sửng sốt, thật sự không ngờ được nàng cố lấy hết dũng khí hỏi hắn, lại nhận được một đáp án như vậy.
– Nàng cất những đan dược này đi. Nếu gặp phải phiền toái gì không thể xử lý được, cứ đi tìm Kim Lâu nhờ giúp đỡ.
Nghệ Phong nhìn Diệp Hi mỉm cười nói.
Diệp Hi nghi hoặc nhìn Nghệ Phong, dường như cũng nghe ra trong giọng điệu của Nghệ Phong có điều không phù hợp.
– Ha ha, kỳ thật lần này ta đến là để cáo biệt nàng! Qua vài ngày nữa, ta sẽ phải rời khỏi Đế Đô!
Nghệ Phong cười nói.
– Ngươi phải rời khỏi Đế Đô?
Giọng nói của Diệp Hi có chút kinh hãi. Diệp Hi không rõ Nghệ Phong nghe thấy những lời này, phản ứng đầu tiên của hắn là gì, nhưng điều khiến nàng cũng có chút không thể tin được chính là, trong lòng nàng lại có chút không nỡ.
– Ừ!
Nghệ Phong gật đầu.
Tâm tình Diệp Hi cũng biến đổi cực kỳ phức tạp, ngơ ngác nhìn Nghệ Phong, miệng nàng khép mở, muốn nói gì, lại một câu cũng nói không nên lời.
Nghệ Phong nhìn đôi mắt kia của Diệp Hi, suy nghĩ một chút vẫn lấy từ trong nhẫn ra một kim tệ, dùng dao găm khắc một chữ Nghệ ở trên mặt, đưa cho Diệp Hi nói:
– Nàng giữ thứ này lại đi. Tương lai, nếu nàng gặp phải chuyện gì không thể xử lý, hãy cầm kim tệ này tới tìm ta.
Diệp Hi sững sờ tiếp nhận, nhìn chữ nghệ rồng bay phượng múa phía trên kim tệ, gật đầu.
– Nếu như có thể, dùng nước suối rửa mắt, ánh mắt của nàng sẽ càng trong sáng!
Nghệ Phong chẳng hiểu tại sao lại nói một câu, khiến Diệp Hi nhíu mày, nhưng vẫn gật đầu đồng ý:
– Ta sẽ thử xem!
– Ta đi đây, nàng thay ta gửi lời chào với Diệp thúc Diệp di một tiếng.
– Bảo trọng!
Diệp Hi gật đầu, nhìn Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong mỉm cười, đứng dậy đi ra ngoài.
Diệp Hi nhìn theo bóng dáng Nghệ Phong, cầm bình ngọc Nghệ Phong cho nàng ở trong tay, trong mắt có vẻ phức tạp. Nàng vĩnh viễn không thể hiểu được, vì sao Nghệ Phong lại đối xử với nàng như thế.
Diệp Hi hít một hơi thật sâu, thoáng nhìn về phía kim tệ trong tay một chút. Nàng biết kim tệ này có giá trị. Sau khi thật cẩn thận áp vào ngực một lúc lâu, sau đó mới cầm theo bình ngọc này.
…

Sau khi Nghệ Phong rời khỏi Diệp gia, hắn quay trở lại trong phủ đệ. Nghệ Phong trực tiếp nói về chuyện rời khỏi Đế Đô cho Tần Y biết.
Tần Y ở trong lòng Nghệ Phong, nghe nói Nghệ Phong phải rời khỏi Đế Đô, tay nàng đang ôm Nghệ Phong cũng nắm lại rất chặt. Thật lâu sau nàng mới mở miệng nói:
– Ta cũng có phần không áp chế được Hàn độc.
Nghệ Phong nghe Tần Y nói, thoáng ngẩn ra nói:
– Vậy tỷ cũng muốn quay về Tần gia sao?
Tần Y gật đầu nói:
– Chỉ có phụ thân mới có thể giúp ta.
Nghệ Phong nhíu mày nói:
– Không phải tỷ nói lần trước có thể áp chế được một thời gian lâu sau. Vì sao nhanh như vậy đã không kiên trì được nữa?
Tần Y lắc đầu, cũng không nói cho Nghệ Phong biết vì lần trước có một Vương cấp ra tay chặn lại, mới có thể áp chế được hàn độc lâu như vậy.
– Tỷ yên tâm, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp giúp tỷ nhổ hàn độc ra.
Nghệ Phong trầm giọng nói với Tần Y.
– Ta tin ngươi làm được! Cho nên ta vẫn chờ ngươi!
Tần Y nằm ở trên ngực Nghệ Phong, lắng nghe nhịp tim Nghệ Phong, chậm rãi nói.
– Vậy tỷ dẫn Tần thúc về Tần gia trước đi. Ta muốn đi tới thành trì Huyết Sắc Thiên Đường. Nếu nàng muốn tìm ta, vậy cứ tới đó là được.
Nghệ Phong nói.
– Vậy còn Đế Đô thì sao? Ngươi để lại cho ai? Nghệ Lưu sao?
Tần Y hỏi.
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Cái này ta sẽ sắp xếp. Tỷ đừng quan tâm! Yên tâm áp chế hàn độc đi!
– Ừ!
Tần Y nhu thuận gật đầu.
– Đi thành trì thì dẫn Mộng Nhiên theo. Có nàng chăm sóc ngươi ta mới yên tâm.
Nghệ Phong nghe Tần Y nói những lời này, hắn cảm động đến mức rối tinh rối mù. Lúc này Tần Y còn muốn an bài cho hắn.
Liễu Mộng Nhiên thấy Tần Y rời khỏi, khóc đến mức rối tinh rối mù. Con mắt sưng đỏ khiến Nghệ Phong không nhịn được cảm thấy đau lòng! Tiểu nữ nhân này, nhất cử nhất động đều khiến người trìu mến tới cực điểm.
Từ rời khỏi sau khi Tần Y, Nghệ Phong bắt đầu trùng kích vào bình cảnh Nhiếp Hồn Sư ngũ tinh. Nhưng mấy lần trùng kích đều rước lấy kết thúc thất bại.
Cuối cùng, trong cơn tức giận Nghệ Phong lại bế quan trong phủ đệ. Hắn muốn đột phá đến Nhiếp Hồn Sư lục tinh. Có thể có được phương pháp khống chế Phệ Châu, cho dù đối mặt với Vương Cấp ngũ giai, Nghệ Phong đánh một trận với đối phương cũng không chút run sợ.
Nghệ Phong ở trong mật thất mặt bế quan tròn ba ngày, bên ngoài Liễu Mộng Nhiên chờ đợi gấp tới mức xoay quanh. Đêm ngày thứ ba, rốt cục Nghệ Phon cũng xuất quan.
Liễu Mộng Nhiên thấy Nghệ Phong xuất quan, trên mặt cũng tươi cười, chạy lên hưng phấn hỏi:
– Thiếu gia, thiếu gia thành công rồi sao?
Nghệ Phong giữ chặt đôi tay nhỏ bé mềm mại kiều diễm đang giúp hắn sửa sang lại quần áo, mỉm cười lắc đầu nói:
– Sắp thành lại bại!
– Hả!
Liễu Mộng Nhiên rất kinh ngạc đối với kết quả như vậy.
– Không sao đâu. Thiếu gia, ta tin tưởng thiếu gia nhất định sẽ đột phá được.
Nghệ Phong cười khổ hai tiếng. Thật sự không ngờ được cấp bậc Nhiếp Hồn Sư khó đột phá như vậy. Mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, vẫn không thể đột phá được. Sau khi Nghệ Phong thử qua, hiểu rất rõ nếu không tìm được cơ hội, sợ là cả đời này cũng không có khả năng đột phá. Cấp bậc Nhiếp Hồn Sư căn bản không phải cậy mạnh là có thể đột phá được.
Hiện tại Nghệ Phong đã hiểu được lời Quái lão nhân đã nói trước đó. Nhiếp Hồn Sư nâng cao cấp bậc còn gian nan hơn so với võ giả gấp trăm lần. Võ giả có thể cậy mạnh đột phá, nhưng Nhiếp Hồn Sư lại không thể. Nghệ Phong cũng hiểu được một chút vì sao Quái lão nhân muốn đi vào Huyết Sắc Thiên Đường. Hắn làm vậy chính là tìm cơ hội đột phá.
– Mộng Nhiên, nàng đã nói chuyện với Liễu Lão chưa vậy?
Nghệ Phong nhìn Liễu Mộng Nhiên nói.
– Thiếu gia, ta và Liễu gia gia không có vấn đề gì. Bất cứ lúc nào cũng có thể xuất phát! Tuy nhiên…
Liễu Mộng Nhiên có chút khó xử nói.
– Tuy nhiên cái gì?
Nghệ Phong hỏi.
– Lý U hắn cũng muốn đi với thiếu gia tới thành trì. Mặc kệ ta khuyên như thế nào cũng không có tác dụng!
Liễu Mộng Nhiên khẽ cười nhìn Nghệ Phong, sợ gây phiền toái cho Nghệ Phong.
– Ha hả! Hắn muốn đi theo thì để hắn đi theo là được rồi! Chỉ cần gia gia nàng đồng ý là được rồi!
Nghệ Phong cười nói. Nghệ Phong thậm chí nghi ngờ Lý U có khuynh hướng thích bị ngược đãi. Khi hắn phủ đệ đi theo bị đám người Nguyên Trực huấn luyện, mỗi ngày đều mệt mỏi như chết, ngược lại có vẻ rất thích như vậy.
– Gia gia không có ý kiến. Cảm ơn thiếu gia!
Liễu Mộng Nhiên vui mừng hôn lên trên mặt Nghệ Phong một cái, cười ha hả nói.
– Mộng Nhiên nói với đám người Liễu Lão, ba ngày sau chúng ta sẽ khởi hành.
– Ừ!
…

Thời gian ba ngày trong chớp mắt đã qua. Nghệ Phong để Cuồng Hổ ở lại Kim Lâu. Cùng ở lại với Cuồng Hổ đồng còn có một Vương cấp. Khi Đế Đô bạo động, Kim Lâu thu nạp ba cường giả Vương cấp tiến vào Kim Lâu.
Ban đầu, Tử Âm vốn muốn ở lại Đế Đô, nhưng vẫn nhịn không được sự quấy nhiễu của Nghệ Phong. Do Nghệ Phong nhiều lần yêu cầu, nàng hờn dỗi nói một tiếng oan gia, sau đó chỉ có thể không còn cách nào khác, thu thập mọi thứ cùng Nghệ Phong tới thành trì.
Tử Âm sinh sống ở Đế Đô lâu như vậy, khi phải rời khỏi nàng cũng có chút lưu luyến. Thật ra Linh Nhi đối với việc rời khỏi Đế Đô lại có phần không giống nàng, biểu hiện cực kỳ hưng phấn. Điều này khiến Tử Âm sau khi rời khỏi cũng bớt buồn bã hơn.
Kỳ thật Nghệ Phong hiểu được suy nghĩ của Tử Âm. Nàng vẫn không suy nghĩ nhiều lắm về vị trí làm tình nhân của Nghệ Phong. Có Nghệ Phong, mặc dù nàng cũng không nỡ rời khỏi Nghệ Phong, nhưng cũng không nghĩ sẽ đi theo hắn tới thành trì. Mặc dù nàng biết rõ Tần Y đã biết tới sự tồn tại của nàng, nhưng vẫn muốn bịt tay trộm chuông.
Chẳng qua, Nghệ Phong yêu cầu mãnh liệt nàng không ngăn cản được. Hơn nữa, Tần Y không ở đây. Do vậy mới khiến Tử Âm miễn cưỡng đáp ứng. Đối với một nữ nhân giống như nữ vương hiện tại, làm sao Nghệ Phong dám để nàng làm tình nhân.
Nghệ Phong và Tử Âm rời khỏi Kim Lâu, người chân chính khống chế Kim Lâu chính là Cuồng Hổ. Tuy nhiên có hai Vương cấp trấn giữ, không ai dám đánh chủ ý tới Kim Lâu. Nghệ Phong cũng phân phó Nghệ Lưu, chờ hắn cảm thấy mình có năng lực thì tham dự vào chuyện của Kim Lâu. Về phần phủ đệ của Nghệ Phong, Nghệ Phong cũng để lại cho Nghệ Lưu.
Thật ra Nghệ Phong không nghi ngờ năng lực sự trung thành của Cuồng Hổ. Có Cuồng Hổ trấn giữ Kim Lâu, hắn tuyệt đối yên tâm. Dù sao phía trên còn có một tam hoàng tử giúp đỡ.
Khi Nghệ Phong rời khỏi đó, cũng không dẫn theo quá nhiều người. Trừ Lục Sát chính là hai trong ba cái Vương cấp được Kim Lâu mời chào đến, về phần những người khác Nghệ Phong đều để lại cho Cuồng Hổ.
Nhưng, mặc dù Nghệ làm Phong như thế, khi Nghệ Phong rời khỏi vẫn dẫn theo trùng trùng điệp điệp. Không bởi vì điều gì khác, mà là do Liễu Lão thật sự mang quá nhiều người. Hơn nữa sau khi Nghệ Phong chú ý tới thực lực của những người này, trong lòng cũng kinh hãi không thôi. Liễu Lão thì không cần phải nói, chỉ cần Vương cấp đã có tới ba người. Hơn nữa Tướng cấp và Sư cấp bình thường, cũng đủ khiến mọi người trong Đế Đô phải liếc mắt một chút, bao gồm tam hoàng tử. Dù sao Liễu Lão là Tôn cấp, đã có thể uy hiếp đến hoàng thất.
Tam hoàng tử đến đưa tiễn Nghệ Phong, sau khi nhìn thấy đám người của Liễu Lão, hắn cũng bị chấn động. Hắn không thể tưởng tượng Lý gia lại giấu sâu như vậy.
Nghệ Phong đứng ở trên cửa thành Đế Đô, nhìn về phía trùng trùng điệp điệp những người tới đưa tiễn, hắn cũng không khỏi sửng sốt. Thật sự không ngờ được, phân nửa hoàng tộc của toàn bộ Đế Đô đều đến đây. Thậm chí tam hoàng tử tưởng rằng lần trước đã cáo biệt rồi, cũng tự mình đến đây.
Nhìn thấy cảnh tượng này, một đám người cũng bị chấn động. Không thể tưởng tượng được ai có bản lĩnh khiến nhiều quý tộc của Đế Đô, thậm chí hoàng đế bệ hạ đều đến đưa tiễn như vậy. Cảnh tượng này cũng vĩnh viễn ghi tạc trong lòng bọn họ.
Nghệ Phong đảo mắt nhìn qua một lượt đám người quý tộc này, chỉ khẽ gật đầu ra hiệu. Cuối cùng Nghệ Phong dừng ánh mắt ở tại một đám người phía trước. Đây mới chính là những người hắn thực sự muốn nhìn thấy.
Nghệ Phong đi đến trước mặt Băng Hồn, cười ha hả nói:
– Sẽ không phải trước khi ta đi, các ngươi còn muốn bao vây tấn công ta một lần đấy chứ?
Mấy người Nghị Minh và Cô Tinh trắng mắt nói:
– Chúng ta chỉ cảm thấy, học viện Trạm Lam thiếu ngươi sẽ cô tịch hơn rất nhiều.
Nghệ Phong lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Hạ Chỉ Mộng, thản nhiên nói:
– Ta vẫn là học sinh của học viện Trạm Lam. Có cơ hội ta sẽ lại tìm cơ hội trả thù lần bao vây tấn công ta trước đây!
– Cam tâm tình nguyện chờ ngươi tới!
Ba người Băng Hồn đưa tay đánh một chưởng vào Nghệ Phong nói.
Hạ Chỉ Mộng thấy Nghệ Phong nhìn nàng, nàng mỉm cười nói:
– Ta cũng phải rời khỏi học viện Trạm Lam về gia tộc. Ha ha, cùng nhau bảo trọng vậy!
Nghệ Phong gật đầu, lấy từ trong nhẫn ra một kim tệ đã khắc tên, đưa cho Hạ Chỉ Mộng nói:
– Ta nhớ rõ lời hứa của ta lúc trước. Nếu nàng có việc cần, phái người đưa kim tệ trong tay ta là có thể.
– Cảm ơn!
Nghệ Phong mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Bạch Hàn Tuyết. Ánh mắt vẫn không kìm lòng được đảo qua cặp chân dài của nàng:
– Có thời gian đến thành trì tìm ta.
Bạch Hàn Tuyết nghe Nghệ Phong nói một câu mang hương vị ám chỉ cực kỳ nồng đậm, sắc mặt đỏ hồng, nhưng một câu nói cũng nói không nên lời.
– Ta sẽ đi tìm ngươi!
Nghệ Phong còn chưa đợi được câu trả lời của Bạch Hàn Tuyết, Họa Thủy ở bên cạnh đã nói thẳng, khiến Nghệ Phong trắng mắt nhìn, trực tiếp không thèm để ý.
Ánh mắt Nghệ Phong dời khỏi người Họa Thủy, cuối cùng nhìn chăm chú đến trên người Thượng Quan Vũ Phượng. Nghệ Phong thật sự không ngờ nữ nhân này cũng tới đưa tiễn hắn. Nhìn Thượng Quan Vũ Phượng cắn chặt môi, Nghệ Phong suy nghĩ một chút vẫn nhìn nàng nói:
– Tạm biệt.
– Bảo trọng!
Thượng Quan Vũ Phượng khó khăn phun ra hai chữ, sắc mặt thoáng có chút tái nhợt. Nam tử trước mặt này vốn thường bị nàng châm chọc, hiện tại đã tôn quý đến mức bất kỳ người nào ở Đế Đô cũng không không thể sánh bằng.
Cuối cùng Ánh mắt Nghệ Phong dừng lại ở trên người tam hoàng tử, nhìn hắn nói:
– Nhớ lời đã hứa với ta, hy vọng ngươi có thể trở thành nhất Đế thiên cổ!
– Ngươi yên tâm! Ta sẽ cố gắng!
Nghệ Phong và tam hoàng tử nhìn nhau cười, tiếng cười càn rỡ vang lên, giống như trở về lúc trước khi bị người vây giết.
Hai thiếu niên ưu tú nhất Đế Đô này cười to, khiến đám quý tộc cũng nhìn nhau, một đám cúi đầu, cũng không dám nhìn thẳng.
Nghệ Phong nghĩ tới lúc trước một thân một mình đến Đế Đô, hiện tại rời khỏi chấn động như thế. Dù thế nào, đây cũng là điều hắn thật sự không ngờ được.
– Hy vọng lần sau khi quay trở về, mấy người các ngươi bao vây tấn công, còn có thể đánh trọng thương được ta!
Nghệ Phong nhìn đám người Băng Hồn càn rỡ cười to, sau đó kéo Liễu Mộng Nhiên rời đi, lưu lại một bóng dáng hung hăng càn quấy.
– Kháo!
Mấy người Băng Hồn thấy Nghệ Phong kiêu ngạo như thế, một đám không nhịn được hung hăng cùng mắng Nghệ Phong. Tên hỗn đản này, trước khi hắn đi phải khinh bỉ hắn một hồi.
Mà Bạch Hàn Tuyết ở bên cạnh, sắc mặt đã có chút đỏ lên. Khi Nghệ Phong xoay người đi, cư nhiên nhìn nàng với một ánh mắt mờ mịt.
Và Họa Thủy đứng cùng một chỗ với nàng, cũng thấy được ánh mắt kia của Nghệ Phong. Nhìn bộ dạng Bạch Hàn Tuyết như vậy, nàng nhìn bóng dáng Nghệ Phong cũng khẽ nhíu mày.
– Sắc lang!
Họa Thủy không nhịn được mắng khẽ một câu. Sau khi mắng xong nàng cũng không nhịn được sửng sốt. Không rõ vì sao nàng lại kích động như vậy.
Thượng Quan Vũ Phượng nhìn Liễu Mộng Nhiên bị Nghệ Phong kéo tay, trên mặt thoáng hiện lên một nụ cười khổ. Vị trí này vốn là thuộc về của nàng. Nhưng…
Nhớ tới thái độ của Nghệ Phong, đối với đám người Bạch Hàn Tuyết, khi hắn rời khỏi, lại so sánh một chút với thái độ của hắn đối với mình, đôi môi hồng nhuận của nàng lại hằn lên một vết.
Linh Nhi nhìn thành trì cao chót vót như chìm vào trong mây phía trước mặt, không nhịn được cái miệng nhỏ nhắn của nàng mở ra cảm thán nói, con ngươi linh động cũng có chút đờ đẫn.
Linh Nhi giống như biết đau lòng cho Tử Âm, trên đường đi chỉ muốn Nghệ Phong ôm. Cho dù lấy thực lực của Nghệ Phong, ôm Linh Nhi đi xa như vậy, cũng cảm giác có chút tê dại.
Nghệ Phong nhìn thành trì phía trước, tọa lạc trên đỉnh một ngọn núi cao. Cho dù Nghệ Phong vừa mới đi đến dưới chân núi, vẫn có thể cảm giác được sự hùng vĩ và to lớn của nó. Thành trì giống như gắn liền với bầu trời, cao cao tại thượng! Tòa thành trì này cũng không sang trọng bằng Đế Đô, nhưng lại có phong cách cổ xưa khí thế. Đặc biệt thành lũy giống như xây dựng cắm thẳng lên trời, khiến người ta cực kỳ chấn động.
– Rốt cục tới!
Nghệ Phong thở dài một hơi thật sâu. Sau khi liên tục chạy không ngừng hơn một tháng, ngoài Linh Nhi ra tất cả mọi người có phần mỏi mệt.
Liễu Mộng Nhiên cũng bị thành trì trước mặt khiến hồn phi phách lạc. Thành trì tọa lạc trên đỉnh núi, liếc mắt nhìn lại một cái, chung quy có thể khiến người ta cảm giác đã tiếp cận thiên địa vô cùng gần. Từng có người đồn đại, tòa thành trì này là do đại đế nhiệm kỳ đầu của đế quốc Trạm Lam, đã hao phí vô sô kim tệ, một Quân cấp, hơn mười Tôn cấp, cùng với sự cố gắng của vô số người, sau đó đã hao phí năm năm mới xây dựng xong tòa thành trì này.
Nghệ Phong không thể tưởng tượng, một Quân cấp và hơn mười cái Tôn cấp là khái niệm gì. Đế quốc Trạm Lam hiện tại, cho dù toàn bộ quốc lực cũng tìm không thấy nhiều cường giả như vậy. Có thể thấy được việc xây dựng tòa thành trì đứng ở trên đỉnh núi khó khăn đến mức nào.
Tuy nhiên cũng bởi vì nhiều cường giả như vậy cùng động thủ, nơi này cũng được gọi là thành trì đồ sộ nhất khiến đế quốc Trạm Lam chấn động. Đồng thời bởi vì linh khí bên trong tòa thành trì này cực kỳ nồng hậu, chẳng bao lâu sau, nơi này vẫn là đất phong mà quý tộc đều hướng tới. Chẳng qua sau lại bởi vì một vài nguyên nhân, khiến thành trì này nhạt đi trong tầm mắt của quý tộc. Tòa thành trì có thành lũy chấn động, đã có một cái tên thanh tú – Tĩnh Hinh Thành! Theo truyền thuyết đây là nơi hẹn hò của đại đế Trạm Lam và ái phi hắn cưng chiều nhất, là tẩm cung bên ngoài hoàng cung.
– Thiếu gia! Chúng ta đi lên thôi!
Liễu Mộng Nhiên nhìn Nghệ Phong nói, nhìn cầu thang bằng đá đi thông lên thành trì, nàng thầm nghĩ đến thành trì sớm một chút để nghỉ ngơi.
Nghệ Phong gật đầu, ôm Linh Nhi không an phận ở trên người Nghệ Phong, đi về phía trên núi.
Trên đường đi Liễu Lão thấy đám người Nghệ Phong lộ vẻ cao hứng, cuối cùng hắn mở miệng nói:
– Ngươi biết Tĩnh Hinh Thành có hai tên gọi khác nhau hay không?
Nghệ Phong kinh ngạc liếc mắt nhìn Liễu Lão một cái, gật đầu nói:
– Trước kia khi còn ở sư môn, ta đã từng nghe trưởng bối nói qua, hiện tại Tĩnh Hinh Thành được gọi là Sát Lục Chi Thành, cũng gọi là Tội Ác Chi Thành!
Liễu Lão kinh ngạc liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái. Ban đầu hắn còn tưởng rằng Nghệ Phong không biết, cho nên mới dẫn bọn họ đến tòa thành trì này. Khi Liễu Lão vừa mới nghe Liễu Mộng Nhiên nói đến tòa thành trì này, đã nghĩ tới cảnh tượng ở đây năm đó. Mặc dù hắn không xem trọng việc Nghệ Phong tới nơi này, nhưng nhìn vẻ mặt cao hứng của Liễu Mộng Nhiên, khiến hắn đành nuốt tất cả những lời khuyên can trở vào.
Chỉ cần tiểu thư của bọn họ phân phó, vậy hắn sẽ ủng hộ vô điều kiện.
– Nhưng ngươi hiểu được hàm nghĩa của hai tên này hay không?
Nghệ Phong thoáng giật mình nói:
– Thỉnh Liễu Lão giải thích!
Liễu Lão nghe Nghệ Phong nói ra mấy chữ này, bắt đầu vốn tưởng rằng Nghệ Phong biết chuyện của Tội Ác Chi Thành ngày xưa. Nhưng thật sự không ngờ Nghệ Phong chỉ mới nghe qua cái tên mà thôi.
– Tĩnh Hinh Thành từng là đất phong mà bất kỳ một quý tộc nào cũng đều muốn có được. Thậm chí đại đế của đế quốc Trạm Lam cũng xem nơi này là tẩm cung bên ngoài cung. Nhưng từ mấy trăm năm trước tất cả những điều này đã bắt đầu thay đổi. Sau này, tuy rằng Tội Ác Chi Thành cũng thuộc quyền quản lý của hoàng thất Trạm Lam, nhưng lại dần dần bị quên lãng. Thỉnh thoảng có thành chủ được phái đến, nhưng làm chưa tới một tháng, không phải chết bất đắc kỳ tử, cũng là dẹp đường hồi phủ.
Liễu Lão thản nhiên nói.
Nghệ Phong sửng sốt, ngay lập tức kinh ngạc hỏi:
– Vì sao vậy?
– Mấy trăm năm trước, hoàng đế của đế quốc Trạm Lam cướp đoạt nữ nhân của một độc sư, giam cầm nàng ở trong Tĩnh Hinh Thành. Trước tình hình như vậy, độc sư tức giận thi triển độc thuật huyết tẩy toàn bộ thành trì, trả thù hoàng đế Trạm Lam. Ngày đó, thi thể nằm rải rác khắp thành trì, máu chảy thành sông. Toàn bộ Tĩnh Hinh Thành không còn một người sống sót. Nếu không phải lúc đó hoàng đế Trạm Lam không ở trong Tĩnh Hinh Thành nên may mắn tránh được một kiếp nạn này, chỉ sợ cũng sẽ chết trong tay độc sư. Cũng là vì độc sư tàn nhẫn như vậy, cùng với sự khủng khiếp của độc sư, hoàn toàn chấn động và dọa tới cường giả đại lục này. Dù sao lúc ấy ở trong Tĩnh Hinh Thành có hai Tôn cấp, nhưng lại bị giết chết bằng thuốc độc! Bởi vì hắn, độc sư đại lục trở thành chuột chạy qua đường. Mỗi người đều bị chém đầu. Cho dù là hiện tại đã trải qua trăm năm, độc sư đại lục cũng không dám thể hiện thân phận của mình.
Liễu Lão nhìn Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong ngẩn ra, thật sự không ngờ được nguyên nhân độc sư có tiếng xấu lại phát sinh ở tòa thành trì này.
– Chẳng lẽ bởi vì điều này, nên Tĩnh Hinh Thành mới bị hoàng thất Trạm Lam dần dần lãng quên?
Nghệ Phong nghi hoặc hỏi.
Liễu Lão gật đầu nói:
– Đây là một nguyên nhân lớn nhất. Bởi vì sau trăm năm, bởi vì độc thuật, căn bản con người không thể sinh sống. Cho tới bây giờ, vẫn còn lưu lại một ít độc thuật lúc trước.
Nghệ Phong chấn động đến mức líu lưỡi không nói nên lời, thầm nghĩ độc sư này thật sự là quá mạnh mẽ. Hạ độc từ mấy trăm năm trước, đến bây giờ vẫn còn sót lại, có thể thấy được hắn khủng khiếp tới mức nào. Khó trách được hắn có thể khiến đại lục khủng hoảng. Hắn nghĩ hẳn là độc sư này có thể sánh ngang với cường giả Quân cấp.
– Nhưng cái đó và cái tên Tội Ác Chi Thành có liên hệ gì?
Nghệ Phong nghi hoặc hỏi.
– Bởi vì lúc trước có quá nhiều người chết. Người bình thường căn bản không dám tới tòa thành trì này. Lâu dần, người dám tới bên trong tòa thành trì này chính là những tội phạm đã giết chóc vô số người. Ngươi thử tưởng tượng, những võ giả xem mạng người như cỏ rác tiến vào thành trì này. Vậy tình cảnh nơi này sẽ là như thế nào?
Liễu Lão nói.
Nghệ Phong thoáng nhíu mày, dường như hiểu được một chút. Thật ra, một hai ma đầu thì không có gì đáng nói, nhưng vô số ma đầu tập hợp ở tòa thành trì này, bọn họ lại vốn là những người không chịu an phận, đụng vào nhau còn chưa đánh tới nghiêng trời thì cũng là một lời không hợp bắt đầu động đao động thương.
– Còn có một nguyên nhân khác là, một vài tội phạm sau khi giết người, tránh cũng không thể tránh được, chỉ có thể trốn đến Tội Ác Chi Thành. Ở Tội Ác Chi Thành có quy củ bất thành văn, chính là chỉ cần đến Tội Ác Chi Thành, vậy quan gia sẽ buông tha cho truy sát, để mặc hắn ở trong Tội Ác Chi Thành tự sinh tự diệt. Cũng vì như thế, người hội tụ ở Tội Ác Chi Thành càng ngày càng nhiều, hơn nữa đều là loại đạo tặc có cấp bậc này mạnh mẽ.
Liễu Lão giải thích.
Nghệ Phong lại hít một hơi thật sâu, thật sự không ngờ được Tội Ác Chi Thành còn có quy củ như vậy.
Liễu Lão nói tới này, dường như chợt nhớ về một vài kỷ niệm, hắn thản nhiên nói:
– Hơn mười năm trước, ta đã đi theo thiếu gia tới nơi này một lần. Sâu trong lòng, ta cảm nhận được ở nơi này đã mất đi nhân tính. Ở nơi này, dường như giết choc là điều duy nhất mà bọn họ theo đuổi.
Nghệ Phong không rõ tại sao Liễu Lão đột nhiên lại lộ ra một thiếu gia, nhưng hắn vẫn biết điều này không nên hỏi.
– Ta làm chủ nhân của Tĩnh Hinh Thành, chẳng phải là sẽ làm rất khó khăn sao?
Nghệ Phong cười khổ một tiếng nói.
Liễu Lão lắc đầu, thản nhiên nói:
– Nếu ngươi lựa chọn nơi này, vậy sẽ vì lựa chọn này mà trả giá một chút. Không cầu ngươi có thể áp chế mọi người, nhưng ít nhất phải khiến cho không ai dám trêu trên ngươi. Chỉ như vậy có thể khiến đám người tiểu thư yên ổn đứng ở tòa thành trì này.
Nghệ Phong thoáng gật đầu:
– Liễu Lão yên tâm, ta ngược lại muốn xem kẻ nào không có mắt.
Mà ánh mắt di chuyển phía xa, định nhãn nhìn lại, phía xa xa đều bị ráng hồng tràn ngập. Mặc kệ là trời hay là đất, đều là ráng hồng say lòng người. Trên trời một dải màu kéo dài không ngớt tới mấy vạn dặm, cực kỳ mỹ lệ và chấn động con mắt.
Nghệ Phong hiểu rất rõ, nơi ráng hồng kia chính là Huyết Sắc Thiên Đường. Chỉ có điều thật sự không ngờ được, cấm địa khủng khiếp kia lại có vẻ mỹ lệ như vậy.
– Đẹp quá!
Nữ nhân không có chút sức chống cự đối với vẻ mỹ lệ nào đó, nhìn cảnh sắc mỹ lệ, Liễu Mộng Nhiên và Tử Âm đều không nhịn được thất thần cảm thán nói. Đối với các nàng, có thể ở trong cảnh mỹ lệ như vậy, chết cũng nguyện ý.
Nghệ Phong nhìn hai nữ nhân trước mặt, tuyệt mỹ và cảnh tượng trước mặt hợp thành một thể, khiến Nghệ Phong cũng có chút say mê. Đồng thời, hắn nhìn thành trì xa hoa phía sau, thầm nghĩ nếu thành trì này nếu không phải Tội Ác Chi Thành, mà là Tĩnh Hinh Thành trước kia, cuộc sống như vậy thật sự chỉ muốn uyên ương không muốn thành tiên. Nghệ Phong không khỏi có chút khâm phục với đại đế Trạm Lam đời thứ nhất.
– Đi thôi, vào thành đi!
Nghệ Phong kéo Tử Âm và Liễu Mộng Nhiên vẫn đang cảm thán về vẻ mỹ lệ của Tội Ác Chi Thành trở về, dẫn theo một đám người trùng trùng điệp điệp tiến vào Tội Ác Chi Thành.
Liễu Lão thoáng nhìn về phía Nghệ Phong đang lôi kéo tay Tử Âm. Cho tới bây giờ, nghi ngờ của hắn về sự mờ ám giữa hai người cũng đã được khẳng định. Liễu Lão liếc mắt nhìn Liễu Mộng Nhiên một cái, thấy nàng cũng không có chút biểu tình khác lạ nào, vẫn cao hứng như vậy, hắn cũng nhìn đi nơi khác, không nói gì thêm.
Bỗng nhiên Liễu Lão có chút cảm thán. Nếu năm đó thiếu gia cũng bình thường như Nghệ Phong, cũng không đến mức lưu lại nhiều điều đáng tiếc. Chẳng qua, chung quy thiếu gia hắn cũng không phải là Nghệ Phong.
Đoàn người vừa vào bên trong thành, cả đám không nhịn được nhíu mày. Trên đường phố, có rất nhiều người trên tay đều phát sáng. Ngay ánh đao trên người cũng có thể thấy được rõ ràng. Cho dù là nữ nhân, cũng không cần thiết mặc nhiều đồ che chắn, thứ trước ngực như ẩn như hiện.
Những người đi trên đường, trên người rất ít có thể nhìn thấy không có vết sẹo. Tiếng tức giận mắng không ngừng vang lên, khắp nơi đánh nhau không ngừng. Nghệ Phong quay đầu nhìn lại về một phía. Lại nhìn thấy một đám nam nhân bắt buộc một nữ nhân làm chuyện đó. Nữ nhân kia cũng không phản kháng. Sau khi tùy tiện mắng chửi vài tiếng, lại cúi người phục vụ cho mấy nam nhân hung ác kia.
Cảnh tượng này, cũng không giống như kỳ lạ gì đó. Người của Tội Ác Chi Thành thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa nhìn một cái.
Đồng dạng, ở bên kia, hai đám người đang chém giết lẫn nhau. Một lại đao đao chém vào người đối phương. Tiếng kêu ai oán và tiếng gầm thét, mắng chửi không ngừng vang lên vẫn không ảnh hưởng đến người khác trong Tội Ác Chi Thành. Dường như bọn họ đối tất cả điều này thấy nhưng không hề để ý.
Từ lúc Nghệ Phong vừa tiến đến Tội Ác Chi Thành đã che mắt Linh Nhi, dùng đấu khí ngăn chặn âm thanh vọng đến. Mặc dù đang ở xã hội cá lớn nuốt cá bé này, sớm hay muộn Linh Nhi sẽ phải nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng Nghệ Phong cũng không muốn để Linh Nhi thấy vào lúc này.
Nghệ Phong nhìn tất cả điều này dường như nhìn đã quá quen thuộc ở Tội Ác Chi Thành. Thành trì này còn hỗn loạn, thối nát và giết choc đẫm máu hơn so với sự tưởng tượng của hắn.
Nghệ Phong nhớ tới một câu nói của Liễu Lão. Đây là một thành trì làm phai mờ nhân tính. Giờ phút này, Nghệ Phong mới cảm nhận sâu sắc được, ở tòa thành trì này, có thể thật sự không biết nhân tính là cái gì. Giết chóc là chủ đề duy nhất của tòa thành trì này!
So với rất nhiều người dâm loạn cùng với giết chóc trên đường cái, dường như nhóm người Nghệ Phong trùng trùng điệp điệp đi đến có vẻ không thỏa đáng, càng thu hút ánh mắt của những người này. Ánh mắt một nhóm người không khỏi chuyển hướng về phía đám người Nghệ Phong. Cho dù là đám người đang chém giết lẫn nhau, cũng dừng lại nhìn về phía Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy được sát ý trong mắt bọn họ, thấy được vẻ vui mừng khi nhìn thấy con mồi. Rất rõ ràng, bên trong tòa thành này, đối với bọn họ mà nói, cừu hận, tư dục chính là tín ngưỡng cao nhất.
Trong lòng Nghệ Phong có khinh thường. Thật ra hắn hy vọng những người này cho rằng hắn là con mồi cùng xông lên tấn công. Đừng nói đám người Liễu Lão, chỉ cần mấy người của Nghệ Phong cũng đủ bọn họ cho bọn họ ăn bùn.
Nghệ Phong không dẫn theo nhiều người lắm, chỉ có ba người mà thôi, nhưng mặc kệ là Lục Sát hay là hai vị khác, đều là cường giả Vương cấp, muốn giết chết những người này, thật sự có thể làm được dễ như trở bàn tay, thậm chí không cần Nghệ Phong ra tay.
Ánh mắt những người này càn quét trên người đám người Nghệ Phong. Dường như biết nhóm người Nghệ Phong không dễ chọc tới, không có một người nào dám bước một bước về phía trước. Trong tòa thành giết chóc này, thực lực mới là sự đảm bảo duy nhất.
Có thực lực tuyệt đối, vậy không người nào dám trêu chọc ngươi. Hiển nhiên, nhóm người Nghệ Phong xuất hiện, khiến bọn họ mơ hồ có loại cảm giác này.
– Thiếu gia! Chúng ta đi thành chủ phủ trước đi!
Sắc mặt Liễu Mộng Nhiên có chút trắng bệch, nhìn cảnh tượng giết chóc và đánh nhau buồn nôn kia trên đường kia, nàng có chút ăn không tiêu.
So với Tử Âm mặt không đổi sắc, chung quy Liễu Mộng Nhiên cũng một tiểu nữ nhân, ngây ngô mà nhu mì.
– Ừ!
Nghệ Phong giao Linh Nhi cho Tử Âm, lại ôm Liễu Mộng Nhiên lại. Liễu Mộng Nhiên vùi đầu ở trong lòng Nghệ Phong. Mặc dù Nghệ Phong ôm nàng ở trước mặt nhiều người như vậy khiến nàng có chút ngượng ngùng, nhưng nàng lại càng không muốn nhìn thấy cảnh tượng trên đường.
Liễu Lão thấy Nghệ Phong như thế, trên mặt chợt hiện lên chút vui mừng. Tuy rằng lúc Liễu Mộng Nhiên vẫn tự xưng là thị nữ, Liễu Lão cũng có chút bất mãn, nhưng trên đường đi Liễu Lão cũng phát hiện, Nghệ Phong căn bản không coi Liễu Mộng Nhiên là thị nữ, đối với Liễu Mộng Nhiên là sủng ái có thừa.
Liễu Lão cũng không so đo về các xưng hô. Tuy rằng hắn bảo vệ Liễu Mộng Nhiên, nhưng cũng không đến mức đó quấy nhiễu tình thú nho nhỏ giữa hai người.
Nghệ Phong ôm Liễu Mộng Nhiên, trên đường đi đến phủ đệ thành chủ. Nghệ Phong không đi vòng, cứ thẳng tắp đi về phía trước như vậy. Mặc kệ phía trước có người hay không, Nghệ Phong đều xem như không thấy đi thẳng qua.
Người của Tội Ác Chi Thành thấy cảnh tượng như vậy, một đám nhíu mày. Nhưng nhìn đám người Nghệ Phong trùng trùng điệp điệp hơn trăm người, chung quy bọn họ không dám ngăn cản, mặt lộ vẻ hung quang tránh ra thành một con đường.
Trong lòng Nghệ Phong cười lạnh, nghĩ thầm cho dù ở Tội Ác Chi Thành, bắt nạt kẻ yếu vẫn là bản tính con người.
Đoàn người đi trên đường với những ánh mắt thù hận ánh mắt, Nghệ Phong một đường đi về phía chỗ cao nhất trong thành. Chỗ cao nhất trong Tội Ác Chi Thành là kiến trúc xa hoa và tôn quý nhất trong Tội Ác Chi Thành, cũng chính là phủ đệ thành chủ. Đương nhiên, đó cũng từng là tẩm cung của hoàng đế Trạm Lam trong nhiều thế hệ trước kia.
Phủ đệ Thành chủ không hổ danh là nơi ở của đế vương, đồ sộ xa hoa lãng phí khiến tất cả các kiến trúc khác đều bị đè xuống, cho dù đang Đế Đô. Nghệ Phong cũng không phát hiện cung điện nào có thể xa hoa lãng phí và tôn quý hơn so với nơi này.
Đám người Liễu Mộng Nhiên nhìn cung điện có thể nói là hoàn mỹ này, một đám đều không nhịn được con mắt phát sáng. Tâm tình của Liễu Mộng Nhiên sau khi nhìn thấy cảnh tượng trên đường kia, cũng được khôi phục lại.
Nghệ Phong nhìn thấy cánh cửa của phủ đệ thành chủ đang đóng chặt hiện ra trước mắt, hắn lấy từ trong nhẫn ra một cái chìa khóa. Đây là chìa khóa do tam hoàng tử giao cho hắn. Chỉ có người có được cái chìa khóa này, mới có đủ tư cách vào ở trong phủ đệ thành chủ.
– Lục Sát, ngươi đi mở đi!
Nghệ Phong tùy ý giao chìa khóa cho Lục Sát nói.
– Dạ! Thiếu gia!
Lục Sát khom người nói. Nếu khí thế to lớn của Tội Ác Chi Thành khiến hắn chấn động nói. Vậy phủ đệ thành chủ trước mặt, chính là tinh hoa của Tội Ác Chi Thành. So với những điều vừa chứng kiến, dường như khí thế tôn quý của toàn bộ Khủng Cụ Chi Thành đều tập trung tại đây, khiến tâm hồn người ta phải kinh hãi.
Ầm…
Lục Sát đưa chìa khóa vào, toàn bộ Phủ đệ thành chủ lại mở ra. Tiếng cánh cửa nắm giữ toàn bộ Tội Ác Chi Thành mở ra, giống những cơn sóng kinh hãi, bắt đầu lan truyền về phía Tội Ác Chi Thành.
Nghệ Phong bị vây trong đó, tâm thần cũng có chút bị mê ly. Hắn nghĩ thầm cho dù ở bên trong này tử túy kim mê một đời, sợ là cũng nguyện ý.
Chẳng qua, thành trì khí thế và xa hoa lại biến thành nơi giết chóc, khiến người ta không thể không cảm thấy đáng tiếc. Tuy rằng Liễu Mộng Nhiên chưa nói gì, nhưng Nghệ Phong lại thấy được sự tiếc nuối trong ánh mắt nàng.
Cái phủ đệ này rộng mênh mông giống như cung điện, hơn trăm người vào ở vẫn còn rộng rãi. Thậm chí còn có nơi trong cung điện chưa hề có một dấu chân người. Nghệ Phong nghĩ thầm muốn rửa sạch toàn bộ phủ đệ này cũng không thể làm được chỉ trong một ngày. Vậy chỉ có thể lấy lui làm tiến, rửa sạch chủ cung điện đi. Đây cũng là nơi xa hoa nhất trong toàn bộ cung điện ở đây.
Liễu Lão căn cứ vào thái độ người hầu, để mặc Nghệ Phong sắp xếp, cũng không vào ở trong chủ cung điện. Bản thân hắn liền giống như là thị vệ cung điện, ở bên ngoài cung điện, rất có ý tứ bảo vệ cung điện.
Ba người Lục Sát thấy đám người Liễu Lão ở ngoài ngoại điện, bọn họ cũng không dám vào bên trong chủ cung điện. Trên đường đi, bọn họ mơ hồ hiểu được thực lực của Liễu Lão. Một cường giả Tôn cấp, lại là người hầu của Liễu Mộng Nhiên, bọn họ suy nghĩ đến đều cảm giác ý nghĩ tê dại, nên thái độ đối với Nghệ Phong và Liễu Mộng Nhiên càng không dám có chút quá phận. Cho nên thấy đám người Liễu Lão ở bên ngoài, bọn họ cũng thức thời lựa chọn ở ngoài điện.
Một chủ cung điện lớp gấp mấy lần nghệ phủ. Vào trong chủ cung điện lại chỉ có gần bốn người. Cho dù là Nghệ Phong cũng cảm giác quá phóng túng. Nghệ Phong thầm nghĩ nếu có một vài thị nữ thì tốt rồi. Như vậy liền thật sự giống một đế vương tử túy kim mê!
Tuy nhiên, ở Tội Ác Chi Thành này, nếu tìm mấy thị nữ tới chiếu cố mình, Nghệ Phong cũng lo lắng ban đêm hắn sẽ bị ám sát. Trong lòng Nghệ Phong có chút cảm giác không biết phải làm sao. Nếu sớm biết như vậy, lúc trước rời khỏi Đế Đô, nên dẫn theo vài thị nữ qua.
Nghĩ tới điểm này, Nghệ Phong cảm thấy cần phải thương lượng một chút với Tử Âm, chuyển một vài thị nữ ở Đế Đô qua đây. Phủ đệ to như vậy, tóm lại là nhân vật quan trọng, chung quy Tử Âm và Liễu Mộng Nhiên không thể chú ý hết mọi chuyện. Về phần đám người Liễu Lão, Nghệ Phong thậm chí không nghĩ tới chuyện thỉnh bọn họ ra tay. Ngoài Liễu Mộng Nhiên, Nghệ Phong không chắc có thể ra lệnh cho bọn họ. Đương nhiên, Nghệ Phong cũng không nghĩ tới chuyện ra lệnh cho bọn họ.
…

Tin tức Phủ đệ thành chủ lại mở ra, trong lúc nhất thời đã truyền khắp Tội Ác Chi Thành. Tin tức này cũng bắt đầu dậy lên những cơn sóng kinh hãi. Ánh mắt một đám người cũng chăm chú nhìn vào Phủ đệ thành chủ.
Nhưng ngoại trừ việc Phủ đệ thành chủ được mở ra, sau đó bên trong không còn phát ra chút thanh âm nào. Lại trở nên hoàn toàn yên tĩnh. Tuy nhiên yên tĩnh như thế, cũng không có khiến người của Tội Ác Chi Thành quên đi. Ánh mắt bọn họ vẫn nhìn chăm chú vào Phủ đệ thành chủ.
Bọn họ đều là những người bướng bỉnh không chịu thuần phục. Đột nhiên xuất hiện thành chủ phía trên đỉnh đầu bọn họ, khiến bọn họ khinh thường, đồng thời cũng có cảm giác ghen ghét. Mặc dù Phủ đệ thành chủ của Tội Ác Chi Thành xa hoa đến mức tận cùng, nhưng cũng không có người nào dám vào ở trong đó.
Ngoài trừ không có chìa khóa ra, còn có một nguyên nhân khác. Người vào ở trong Phủ đệ thành chủ có khả năng rất lớn sẽ trở thành công địch của toàn bộ Tội Ác Chi Thành. Đương nhiên, người tiến vào cung điện hoàng gia ở cũng đã bị hoàng thất chèn ép.
Tròn bảy ngày, người đi vào Phủ đệ thành chủ không có một người nào đi ra. Có vẻ yên tĩnh khác thường. Tình trạng khác lạ như vậy, càng khiến một vài người có tâm đặt tầm mắt vào thành chủ phủ.
…

Ban đêm, một bóng dáng từ Phủ đệ thành chủ bay ra như tên bắn. Tốc độ cực nhanh khiến người giám thị thành chủ phủ cũng không thể phát hiện. Cho dù có người ngẫu nhiên thấy, cũng tưởng con mắt mình đã nhìn nhầm.
Sau khi Nghệ Phong dung hợp với Phệ Châu, tốc độ càng có vẻ mau lẹ, mơ hồ có khuynh hướng đột phá thân pháp Mị Ảnh tầng thứ hai. Trong thời gian bảy ngày, Nghệ Phong đã gần như lục lọi toàn bộ Tội Ác Chi Thành. Đối với thế lực phân bố trong Tội Ác Chi Thành hắn cũng có một hiểu biết sơ qua.
Nếu bản thân là thành chủ, vậy phải có tôn nghiêm của thành chủ. Nếu Tam hoàng tử giao Tội Ác Chi Thành cho hắn, thậm chí ngay cả nói cũng chưa nói về tình hình Tội Ác Chi Thành, đó là bởi vì tam hoàng tử tin tưởng, Nghệ Phong nhất định có thể chân chính nhét Tội Ác Chi Thành vào trong túi.
Nghệ Phong cũng không chịu nhận thua. Đối phương có có thể nắm trong tay một quốc gia, nếu ngay cả một thành trì hắn cũng không nắm trong tay được, vậy Đế Quân như hắn thực sự quá mất mặt. Huống chi, đây là nhà của hắn sau này, ai có thể dễ dàng tha thứ cho nhà của hắn mỗi ngày đều tràn ngập cảnh hỗn loạn và giết chóc?
Mặc kệ là nguyên nhân gì, Nghệ Phong cũng cần một Tĩnh Hinh Thành yên tĩnh. Nếu trước kia hoàng đế Trạm Lam phái mấy thành chủ tới không thể làm được. Vậy sẽ thay đổi từ trong tay hắn. Mặc dù Nghệ Phong đã điều tra bảy ngày, khiến hắn hiểu được muốn khôi phục Tĩnh Hinh Thành trước kia là chuyện không có khả năng, nhưng ít nhất hắn cũng muốn cố gắng.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, bước từng bước chân về phía tây. Đây là mục đích chuyến đi này của hắn.
Nghệ Phong nhanh chóng đi tới một chỗ dưới thành. Tiếng ồn ào náo động tức giận mắng không ngừng vang lên bên tai. Ngầm thành hỗn loạn không gì sánh được, tùy ý có thể thấy được sự dâm loạn thối nát. Tất cả những điều nhìn thấy trên đường so với trong tòa ngầm thành thật giống với một trò trẻ con.
Ở nơi này, tất cả tội ác đều tùy ý có thể thấy được. Khắp nơi tản ra mùi máu tanh và thối nát. Tất cả nhân tính đều đã mất đi.
Nghệ Phong bước từng bước chân về phía nơi sâu nhất, tránh đi một chiến trường giết chóc và thối nát. Ánh mắt nhìn không chớp mắt về phía nơi sâu nhất.
Khi Nghệ Phong đi đến một lôi đài cách đó không xa, lúc này mới kéo một chiếc ghế qua bên cạnh chiếc bàn bằng đá cẩm thạch. Trên bàn vẫn còn có vết máu rơi. Sau đó hắn lấy từ trong nhẫn ra một bầu rượu, chén rượu. Một mình người tự rót tự uống.
Tiếng dâm loạn và giết chóc tràn ngập trong tai, Nghệ Phong nghiêng tai dường như không nghe thấy.
Ánh mắt Nghệ Phong bình tĩnh nhìn chăm chú vào phía trên lôi đài. Phía trên lôi đài thắng bại đã rõ. Một võ giả nắm tay lại không ngừng đánh vào đầu của đối thủ, máu tươi dính đầy trên thân hình hắn. Não người kia cũng bị đánh tới mức nát nhừ.
Dường như võ giả kia rất hài lòng trước cảnh tượng đẫm máu như vậy, vẫn hung hăng đánh vào cái đầu kia, phát ra tiếng cười điên cuồng, tiếng cười chói tai không gì sánh được. Thỉnh thoảng máu lại bắn vào trong miệng hắn, hắn cũng dùng đầu lưỡi liếm liếm nuốt xuống.
Nghệ Phong vẫn mặt không đổi sắc nhìn cảnh tượng này, xoay chén rượu trong tay. Một chén rượu cũng hồng lên giống như máu, Nghệ Phong nhẹ nhàng nhấp một ngụm, tại đây dạng một chỗ, hồng tửu của Nghệ Phong có vẻ cực kỳ chói mắt. Cũng khiến Nghệ Phong mang theo chút tà mị.
Nghệ Phong chỉ đi một mình, rất nhanh đã khiến đám người ở nơi bạo loạn này chú ý. Ngầm thành, tập trung tất cả tội ác. Ở nơi này mạng người là thứ không đáng tiền nhất, cũng là nơi hỗn loạn nhất trong toàn bộ Tội Ác Chi Thành. Nơi này, tất cả đạo tặc ở khắp nơi đều thích tới để phát tiết. Ở trong này, tất cả những điều ngươi muốn làm, ngươi đều có thể làm được.
Tốt nhất là so tài tỉ thí trên lôi đài như vừa rồi. Cho dù ngươi tàn nhẫn hơn nữa, cũng không có người nào nói gì ngươi. Càng tàn nhẫn, tiếng thét chói tai càng dày đặc dày.
Cũng chính bởi vì vậy, Nghệ Phong mới lựa chọn đứng đầu ở chỗ này.
– Tiểu tử! Có thể cho ta uống một chén hay không?
Một người trên mặt còn vài vết đao chém đi đến trước mặt Nghệ Phong, tùy tiện ngồi ở đối diện Nghệ Phong, ngôn ngữ không chút khách khí nói.
– Rất xin lỗi, ta chỉ mang một chén rượu!
Nghệ Phong thản nhiên nói, lại nhấp một ngụm rượu.
Chương 776…
– Ta không ngại phải dùng chén rượu của ngươi!
Trong ánh mắt của Đao Ba Nam khi nhìn thẳng vào Nghệ Phong có chút hung ác.
– Rất xin lỗi! Nhưng ta lại ngại!
Nghệ Phong vẫn không nhanh không chậm nói, thậm chí ngay cả ánh mắt nhìn hắn một cái cũng không có.
– Ha ha!
Đao Ba Nam nở nụ cười càn rỡ.
– Tiểu tử, ngươi biết đây là đâu không?
Nghệ Phong tùy ý nói:
– Được gọi là nơi bạo loạn trong Tội Ác Chi Thành. Chỉ nghe nói cũng có thể khiến tiểu hài tử khóc thét. Ở trong này giết người không phải kỳ tích, kỳ tích chính là giết người không đủ tàn nhẫn, giết người giết không đủ đẫm máu. Ở trong này, thực lực là tiêu chuẩn duy nhất, không có đúng hay sai!
Đao Ba Nam sửng sốt. Hắn thật sự không ngờ được Nghệ Phong lại biết rõ như vậy. Hắn bình tĩnh thoáng nhìn về phía Nghệ Phong. Trong vài năm qua, hắn rất ít khi nhìn thấy người nào có vẻ mặt bình tĩnh như thế ở nơi bạo loạn này.
Đương nhiên, thiếu niên nhìn cảnh tượng đẫm máu như vậy còn như thế nhàn nhã uống rượu dạo chơi, hắn lại càng không thấy. Đao Ba Nam nhìn hồng tửu chói mắt của Nghệ Phong, cảm giác thiếu niên trước mặt tà mị khác thường…
Sự tà mị của Nghệ Phong, cũng thu hút rất nhiều người. Một đám người nhanh chóng tiến lại, vây quanh Nghệ Phong.
– Ha ha! Không phải là tiểu bạch kiểm trắng trẻo phấn nộn sao? Gia gia thích!
– Đã lâu rồi, lão nương chưa thấy qua con mồi nào còn trẻ như vậy. Tối hôm nay có thể hoàn toàn điên cuồng một chút!
– Tiểu bạch kiểm này, nếu một quyền đập vỡ đầu hắn, sau đó uống óc hắn. Chỉ nghĩ đến cũng vô cùng ngon miệng.
– Chết tiệt… Mẹ nó ngươi dám tranh với lão nương sao? Lão nương sẽ dùng roi da đánh chết ngươi, chôn con giun nhà ngươi cho chó ăn!
– Bà nương, lão tử đã sớm nhìn ngươi khó chịu, ngươi đi chết đi!
Nói xong, hắn hung hăng đánh một quyền về phía nữ nhân có vết sẹo trên mặt.
…

Từng câu từng câu càn rỡ tức giận mắng tạp nham ầm ĩ vang lên ở bên tai Nghệ Phong. Vì Nghệ Phong, các loại tranh chấp cũng bắt đầu. Bên cạnh sự tức giận chửi mắng và đánh nhau Nghệ Phong vẫn không có ấn tượng gì, ngoài kình khí thỉnh thoảng bắn tới quanh người Nghệ Phong khiến Nghệ Phong nhíu mày ra, Nghệ Phong vẫn không nhanh không chậm uống hồng tửu của hắn.
Sự tà mị của Nghệ Phong, cũng hoàn toàn chọc giận đám người đang bao vây Nghệ Phong. Một người trong số đó hung hăng nện một cái vào bàn đá ở trước mặt Nghệ Phong, nhìn Nghệ Phong cả giận nói:
– Tiểu tử, gia gia đang nói chuyện với ngươi! Lỗ tai ngươi bị điếc rồi sao?
Nghệ Phong nhìn hồng tửu đang chấn động, vì cái đập bàn này của hắn. Nghệ Phong thoáng nhíu mày, ngẩng đầu về phía nam tử đã đập bàn, thản nhiên nói:
– Nếu ngươi nhận lỗi, ta sẽ tha cho ngươi!
– Ha ha! Tiểu tử, ngươi không nói nhầm chứ, muốn gia gia nói…
Đối phương còn nói chưa hết, giọng nói của hắn dừng lại vì ngạc nhiên, trừng mắt nhìn Nghệ Phong. Trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ. Ngay lập tức hung hăng ngã xuống mặt đất. Phía trên yết hầu của hắn, có mấy kim châm đã biến thành màu đen.
Đám người vốn đang tranh chấp vì Nghệ Phong mà tức giận mắng đánh nhau, giờ phút này lại hoàn toàn yên tĩnh lên. Một đám nhìn người chết nằm trên mặt đất, nhìn trên mấy kim châm đen yết hầu người này, ánh mắt bọn họ khi nhìn Nghệ Phong cũng cảnh giác hơn.
– Ngươi là độc sư?
Một người trong số đó trầm giọng hỏi.
Nghệ Phong không hề có phản ứng nào đối với lời hắn nói, vẫn không nhanh không chậm uống hồng tửu tản ra ánh sáng chói mắt. Dường như người vừa bị giết không có chút ảnh hưởng gì đối với hắn. Mọi người thấy thái độ Nghệ Phong như vậy, ánh mắt nhất thời cứng lại. Tuổi tác của Nghệ Phong và sự tàn nhẫn hắn không có quan hệ trực tiếp. Trông hắn còn bình tĩnh hơn nhiều so sánh được với những người đã sinh sống ở Tội Ác Chi Thành nhiều năm như bọn họ.
Một người chết, đối với bọn họ mà nói cũng không có gì đáng phải kinh ngạc. Chẳng qua bọn họ nhiều người như vậy, lại không thấy Nghệ Phong ra tay. Điều này khiến những người này cảm thấy e dè thực lực của Nghệ Phong. Bên trong Tội Ác Chi Thành, thực lực là tiêu chuẩn duy nhất để kiểm tra đo lường. Nghệ Phong vừa ra tay, đã khiến mọi người thôi để ý tới tuổi tác của hắn. Ban đầu, bọn họ vốn tưởng hắn là quả hồng mềm nhũn dễ dàng nắm được. Hiện tại, cũng không còn người nào dám khinh thường Nghệ Phong.
Nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ sẽ buông tha cho Nghệ Phong. Dù sao đối với những người quá biến thái mà nói, Nghệ Phong là một con mồi vô cùng tốt.
– Tiểu đệ đệ, cho tỷ tỷ uống một chén rượu được không? Công phu của tỷ tỷ rất lợi hại. Ngươi muốn xem thử hay không?
Nữ nhân vốn kêu to nhất lại ngồi vào bên cạnh Nghệ Phong, cười hì hì nói. Nàng đã chứng kiến thủ đoạn của Nghệ Phong, cũng không nghĩ sẽ sử dụng bạo lực.
Nghệ Phong liếc mắt nhìn nữ nhân một cái, dáng người lồi lõm, bề ngoài thực sự có thể khơi dậy ngọn lửa trong lòng nam nhân, đặc biệt tại địa phương thối nát và đẫm máu này.
– Nếu tỷ tỷ có thể xóa đi mất vết sẹo trên mặt tỷ, ta sẽ không ngại.
Nghệ Phong thản nhiên nói.
– Ngươi tự tìm cái chết!
Năm đó, sau khi Phong Tam Nương giết chết ba vị công tử của một đại gia tộc, trốn vào Tội Ác Chi Thành, cũng vì lần đó, trên mặt nàng lưu lại vài vết sẹo. Đây là vết thương trong lòng của nàng, nhưng bị Nghệ Phong không chút lưu tình nói ra, khiến nàng nổi trận lôi đình. Một chưởng hung hăng đánh về phía Nghệ Phong.
– A…
Ánh mắt mọi người nhìn chăm chú trên người Nghệ Phong. Nhưng bàn tay của Phong Tam Nương còn chưa tiếp xúc đến Nghệ Phong, nàng đã hét lên một tiếng lui ngược ra ngoài. Chỉ một lát sau, bàn tay vốn trắng ngần kia đã thâm đen lại.
– Đây là nể tình tỷ là nữ nhân, cho tỷ một cơ hội. Nếu tỷ còn tiếp tục trêu chọc ta. Lúc đó sẽ chính là yết hầu của tỷ!
Giọng điệu Nghệ Phong thản nhiên truyền tiến trong tai mọi người, cũng khiến mọi người có chút cảm giác run rẩy.
Tuy rằng Phong Tam Nương không người mạnh nhất trong nhóm bọn họ, nhưng lại có thể đứng vị trí thứ ba từ trên xuống, nhưng vẫn bị đối phương dễ như trở bàn tay thi triển độc thuật đánh lui. Điều này khiến đánh giá của bọn họ về Nghệ Phong đã có sự thay đổi lớn. Tuy rằng chết ở Tội Ác Chi Thành không có gì bất ngờ, nhưng không ai nguyện ý tự tìm cái chết.
Phong Tam Nương vận chuyển đấu khí ép ba cái kim châm độc phía trên bàn tay ra. Sau khi chảy ra hết máu đen, cái tay kia mới dần dần khôi phục bình thường. Nàng hiểu rất rõ, đúng như đối phương đã nói, nể tình nàng là nữ nhân nên hắn mới nương tay, bằng không nàng đã là một thi thể.
Phong Tam Nương nhìn con mồi trước mặt này, không dám có chút hành động nào.
Nghệ Phong thấy bốn phía đã yên tĩnh trở lại, hắn vẫn không có biến hóa, ngồi uống hồng tửu, ánh mắt nhìn chăm chú vào lôi đài. Phía trên lôi đài đã giao đấu xong. Hiện tại vẫn chưa có người nào thắng được nam nhân kia. Hắn vẫn mang bộ dáng trước đây, không ngừng đập vỡ đầu người khác. Tuy nhiên mỗi lần hắn đập một cái, phía dưới liền phát ra một trận thét chói tai. Hiển nhiên rất muốn người muốn nhìn thấy hình ảnh đẫm máu như vậy.
– Ha ha, ngươi muốn lên đó chơi một chút hay không?
Đao Ba Nam, người đã tìm tới Nghệ Phong đầu tiên, nhìn Nghệ Phong càn rỡ cười to nói.
– Nếu ngươi không muốn chết, thì câm miệng của ngươi lại!
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng nói. Sau khi nói xong, trong tay Nghệ Phong lại xuất hiện mấy kim châm. Ở bên ngoài có thể Nghệ Phong không dám thi triển độc thuật, nhưng ở trong Tội Ác Chi Thành lại không chút e dè. Ở nơi này, độc sư cũng không phải là chức nghiệp quá hiếm thấy. Trong đó có vài độc sư vì tránh né truy sát, đã đến Tội Ác Chi Thành.
Đao Ba Nam thấy Nghệ Phong nói như vậy, hắn trong ánh mắt chợt hiện lên chút tàn nhẫn. Tuy nhiên nhìn mấy chiếc kim châm trong tay Nghệ Phong, rốt cuộc hắn không tiếp tục nói điều gì. Hiện còn chưa rõ rốt cuộc độc thuật của Nghệ Phong mạnh tới mức nào, hắn cũng sẽ không ngốc tới mức dùng sinh mạng để nghiệm chứng.
Nghệ Phong thấy tất cả mọi người đã yên tĩnh, ánh mắt hắn vẫn chăm chú nhìn lên trên đài.
Nam tử dũng mãnh thắng liên tiếp mấy trận, hiển nhiên không ai dám lên thách đấu. Nam tử kia thấy thế, cũng phá lên cười đầy vẻ càn rỡ, đầu lưỡi liếm liếm máu trên mặt, bộ dáng dữ tợn nói không nên lời.
Nghệ Phong lẳng lặng chờ đợi một chút, thấy vẫn không có ai tiên lên lôi đài, người của hắn cũng biến mất!
Chương 777…
Ngay sau đó, Nghệ Phong xuất hiện ở phía trên lôi đài.
Vốn mọi người đang đánh chủ ý tới Nghệ Phong, nhìn thấy Nghệ Phong đột nhiên xuất hiện phía trên lôi đài, ánh mắt bọn họ nhất thời cứng lại. Tốc độ này khiến trái tim bọn họ băng giá. Đồng dạng, Đao Ba Nam kia cũng không kìm lòng được cảm thấy lạnh run. Hắn cảm thấy may mắn khi Nghệ Phong còn đang uống hồng tửu ở bàn đá, hắn đã không dám động thủ.
Những người này cùng nhìn nhau, trong lòng đều dâng lên một ý niệm: Đây là một con heo có thể ăn thịt hổ.
Ánh mắt mọi người lại tập trung ở phía trên lôi đài, quán quân lôi đài có chút dữ tợn nhìn dáng vẻ gầy guộc của Nghệ Phong, trong lòng cũng tính toán phần thắng của hai người.
Mọi người vốn bị nam tử dũng mãnh áp chế, không có một người nào dám lên lôi đài, đột nhiên nhìn thấy một thiếu niên xuất hiện. Sau khi sửng sốt, một đám bắt đầu cười to đầy trào phúng.
Mặc kệ thế nào, thấy Nghệ Phong có phần yếu đuối bạc nhược, cũng không có khả năng là đối thủ của nam tử dũng mãnh.
– Có phải tiểu tử chán sống rồi hay không?
– Ta kháo. Thật lãng phí. Làm ấm giường cho lão nương còn tốt hơn.
– Mẹ nó, Từ lúc nào lại xuất hiện một tiểu tử tươi ngon mọng nước. Lão đại chúng ta thích mặt hàng như vậy.
– Đáng tiếc, như vậy một củ cải trắng tốt như vậy, lại sắp bị đập vỡ đầu.
…

Từng câu từng lời, cũng không ảnh hưởng đến Nghệ Phong. Nghệ Phong vẫn lẳng lặng đứng ở phía đối diện nhìn nam tử dữ tợn đẫm máu. Ánh mắt bình tĩnh mà trầm ổn. Máu đang chảy xuôi trên mặt đất máu cũng không biết là duyên cớ gì, tới dưới chân Nghệ Phong liền chảy vòng qua bên cạnh. Chẳng qua không ai chú ý tới cảnh tượng này.
Nam tử dũng mãnh nhìn Nghệ Phong vẫn còn là một thiếu niên, hắn cũng thoáng ngẩn người. Tuy nhiên hắn đang chìm sâu trong khoái cảm giết chóc, cũng sẽ không có bất kỳ sự thương hại nào. Hắn hung hăng đánh một quyền về phía Nghệ Phong.
– Một chiêu!
Thanh âm không lớn, nhưng câu này giọng điệu thản nhiên truyền vào bên trong lỗ tai mỗi người. Mọi người nghe những lời này thoáng sửng sốt, ngay lập tức một đám phá lên cười đầy vẻ càn rỡ. Giống như nghe được chuyện cười lớn nhất thế kỷ.
Nam tử dũng mãnh cũng thoáng chấn động, nhưng trên mặt lập tức liền có vẻ hung ác, đấu khí trên tay lại tăng vọt theo cấp số nhân, đánh về phía khuôn mặt Nghệ Phong. Uy thế của một quyền này khiến mọi người lại kêu lên the thé. Thậm chí bọn họ thấy được hình ảnh đầu Nghệ Phong bị đập vỡ, óc văng ra.
Đối với bọn họ mà nói, không gì có thể khiến bọn họ cảm thấy hưng phấn hơn điều đó.
– Một chiêu!
Vẫn là một câu nói với giọng điệu thản nhiên, lại áp chế được tất cả những tiếng thét chói tai.
Mọi người nhìn thẳng về phía lôi đài, chỉ thấy Nghệ Phong ở sâu phía trên lôi đài chỉ bàn tray trắng không lớn lắm, nhẹ nhàng đẩy về phía đối phương. Mềm nhũn giống như không có chút lực lượng nào.
Mọi người thấy cảnh tượng như vậy, vốn những thét chói tai bị Nghệ Phong ngăn chặn, lại càng trở lên điên cuồng hơn.
– Đúng là một kẻ ngốc, lại đánh ra một chưởng như vậy.
Dưới tiếng cười càn rỡ tiếng cười hạ, Một quyền một chưởng va chạm với nhau!
Phụt…
Một đạo nhân ảnh hộc máu bay ngược ra ngoài. Tiếng cười nhạo cũng đột nhiên biến mất. Mọi người thừ người ra nhìn nam tử dũng mãnh hung hăng nện mạnh phía trên vũng máu. Trong mắt bọn họ lộ ra vẻ không thể tin được.
Dù thế nào bọn họ cũng thật sự không ngờ được diễn viên hai phía lại đổi vai như vậy. Một quyền nhẹ nhàng kéo dài, lại có lực lượng lớn như vậy.
Mọi người nhìn về phía nam tử dũng mãnh, phát hiện khí tức của hắn lại hoàn toàn biến mất. Vẻ kinh hãi trên mặt càng nồng đậm. Trong mắt cả đám người đều lộ vẻ không thể tin được. Quán quân thắng liên tiếp mấy trận, dưới một quyền nhẹ nhàng bâng quơ của đối phương đã ngã xuống. Nam tử trước mặt thật sự mạnh như vậy sao?
Đám người vốn quay chung quanh Nghệ Phong, mở trừng hai mắt. Bọn họ thừ người ra nhìn khí thế của trên đài bị Nghệ Phong áp chế toàn bộ, trong lòng cảm thấy may mắn vạn phần.
– Kế tiếp!
Giọng điệu Nghệ Phong thản nhiên truyền khắp toàn bộ ngầm thành. Đám người vốn đang giết chóc và tức giận mắng, cũng ngừng lại. Ánh mắt chuyển dời đến phía trên lôi đài.
Nơi bạo loạn vốn đang ồn ào náo động, bất ngờ lại có sự yên tĩnh hiếm có.
Vẻ mặt Nghệ Phong trên đài, vẫn là hờ hững, lẳng lặng nhìn dưới đài. Máu phía trên lôi đài vẫn ở chảy xuôi dưới chân hắn, nhưng không dính chút nào trên giầy của hắn.
Một câu kế tiếp, chọc giận toàn bộ mọi người nơi bạo loạn. Gương mặt Nghệ Phong trời sinh đã trẻ tuổi kia, cũng khiến bọn họ không chấp nhận được sự khiêu khích của Nghệ Phong.
Chẳng qua, khi ánh mắt bọn họ chú ý tới nam tử dũng mãnh hiện giờ đã không còn chút khí tức nào, cả đám người đành phải nhịn xuống.
Đồng dạng, một người chưa nhìn thấy sự tàn nhẫn của nam tử dũng mãnh, cũng chưa từng thấy Nghệ Phong một chiêu giết chết nam tử dũng mãnh, lại tức giận nhẹ nhàng lên đài.
Chẳng qua, sau khi hắn lên đài, hắn kinh ngạc phát hiện, những người đứng ở ngay trước lôi đài, đều nhìn hắn với vẻ mặt thông cảm. Điều này khiến hắn nghi hoặc, đồng thời trong lòng cũng dâng lên dự cảm không tốt.
Quả nhiên, hắn chỉ nghe thiếu niên trước mặt, dùng giọng nói phong khẽ vân nhạt nhìn hắn nói:
– Một chiêu!
Trong lòng hắn liền cảnh giác. Ngay lập tức hắn liền thấy một bàn tay trắng nõn chậm rãi lớn dần trong mắt hắn. Bàn tay này im hơi lặng tiếng, không có một chút uy thế, nhưng hắn lại cảm giác được trong đó có áp lực lớn lao, gần như có thể bóp vụn hắn.
Phụt…
Không có chút lo lắng, một chưởng của Nghệ Phong ấn ở ngực hắn. Trong tiếng hộc máu, đối phương bay ngược trở lại, nện xuống vũng máu đang chảy xuôi phía trên mặt đất, rập khuôn theo nam tử dũng mãnh, không còn chút khí tức nào.
– Kế tiếp!
Mọi người nhìn Nghệ Phong ở trên đài vẫn phong đạm vân khinh, sắc mặt rốt cục đã thay đổi. Đối với bọn họ mà nói, bọn họ tình nguyện thấy nam tử dũng mãnh đập đầu tàn nhẫn, cũng không muốn nhìn thấy Nghệ Phong bình tĩnh như vậy.
Sự bình tĩnh của Nghệ Phong, khiến trong lòng bọn họ phát lạnh. Mà sự đẫm máu của nam tử dũng mãnh khiến bọn họ điên cuồng mà thôi.
Toàn bộ nơi bạo loạn, đều trở nên yên tĩnh.
Nơi bạo loạn, đã lâu không có xuất hiện nhân vật nào như vậy.
Nghệ Phong liền đứng lẳng lặng ở trên đài, ánh mắt trầm ổn bình tĩnh, nhìn xuống phía dưới, chờ đợi người kế tiếp lên võ đài.
Những người này, trên tay hoặc nhiều hoặc ít đều có dính máu của một mạng người, tiếp xúc đến ánh mắt của Nghệ Phong quét xuống, lại không kìm lòng được dời ánh mắt đi chỗ khác.
Nghệ Phong đợi thật lâu sau, vẫn không có người nào lên lôi đài. Nhưng hắn lại không chút vội vã. Hắn biết sớm hay muộn cũng sẽ có người tới.
Điều Nghệ Phong muốn làm, chính là gì? Đó là không ngừng giết. Giết cho tới khi trái tim bọn họ băng giá. Ở Sát Lục Chi Thành, từ giết chóc ra, không có gì có thể chinh phục được. Nơi này là nơi bạo loạn nhất, cũng là nơi tin tức có thể truyền bá đi nhanh nhất.
Nghệ Phong muốn giết cho bọn họ nhìn, nói cho bọn họ biết, Sát Lục Chi Thành đã có một thành chủ. Khiến bọn họ hoàn toàn nhớ kỹ mình!
Mà hết thảy điều này lại rất đơn giản, chỉ cần giết cho bọn họ nhìn, còn tốt hơn nhiều so với lấy tính mạng của bọn họ, những người này tất nhiên sẽ nhớ kỹ hắn.
Cho nên Nghệ Phong đang chờ đợi, chờ đợi con mồi.
Chương 778…
Đúng như Nghệ Phong đã nghĩ. Mặc dù bọn họ không nhìn thấu được thực lực của Nghệ Phong, nhưng vẫn có người lên đài. Ở Sát Lục Chi Thành, chiến đấu vẫn là nội dung chủ yếu. Ở trong này, lý tính dưới sự kích thích của máu, đã bị áp chế thật lớn.
Đêm đầu tiên: Nghệ Phong giết mười người! Đều là một chiêu bị mất mạng!
Sau đó, mỗi buổi tối đều Nghệ Phong đều xuất hiện ở Sát Lục Chi Thành.
Đêm thứ hai: Nghệ Phong vẫn giết mười người! Vẫn là một chiêu bị mất mạng!
Đêm thứ ba: Nghệ Phong giết tám người! Có một người dùng ba chiêu!
Đêm thứ tư: Nghệ Phong giết năm người! Một người năm chiêu, hai người ba chiêu!
Đêm thứ năm: Năm người! Năm người năm chiêu!
Đêm thứ sáu: Ba người! Một người bảy chiêu!
Đêm thứ bảy: Ba người! Một người mười chiêu!
Liên tục bảy đêm, thiếu niên thần bí truyền khắp Tội Ác Chi Thành. Tất cả mọi người biết ở Tội Ác Chi Thành có một thiếu niên thần bí, mỗi buổi tối đều sẽ xuất hiện ở nơi bạo loạn. Hơn nữa mỗi đêm đều uống một chai hồng tửu, khi ở lôi đài sắp xuất hiện quán quân, đối phương đã nhẹ nhàng trên lôi đài.
Hắn không nói lời dư thừa, không có động tác dư thừa, ngoại trừ uống rượu ra, chính là giết người. Giết người, giết một cách nhẹ nhàng bâng quơ, thực lực của người bị giết cũng càng ngày càng mạnh. Cho dù là cường giả Tướng cấp bát giai, trong tay hắn cũng không kiên trì được quá mười chiêu.
Một đám bắt đầu cùng nghị luận. Có người nói thực lực của hắn đạt tới Tướng cấp đỉnh phong, có được kỹ năng khủng khiếp. Có người nói hắn đạt tới Vương cấp! Thậm chí có người nói hắn đạt tới Tôn cấp!
Nhưng mặc kệ lời đồn đại thế nào, bọn họ đều hiểu rất rõ, Tội Ác Chi Thành đã có nhiều thêm một nhân vật không thể trêu chọc. Đó là thiếu niên thần bí này. Nhưng khi mọi người tìm hiểu về thiếu niên này, bọn họ kinh ngạc phát hiện, ngoại từ mỗi buổi tối đối phương xuất hiện ở nơi bạo loạn ra, bất kỳ thời gian còn lại trong ngày cũng không thấy được hắn.
Điều này càng gia tăng thêm cảm giác thần bí của Nghệ Phong, cũng không ai so sánh giữa Nghệ Phong với người trong Phủ đệ thành chủ đang bế quan. Thành chủ phủ từ sau khi đại môn mở ra lần trước, đã nửa tháng vẫn không có một người nào đi ra. Điều này cũng khiến thành chủ Tội Ác Chi Thành trở nên thần bí. Các thành chủ trước kia, chưa từng có tình huống như thế.
Cũng không phải không có người nào liên hệ Nghệ Phong và thành chủ, chẳng qua nhớ tới tuổi tác của Nghệ Phong, bọn họ cũng không muốn tin tưởng Nghệ Phong là thành chủ. Huống chi lúc ấy có người thấy người mở đại môn chính là một lão nhân có chút thâm trầm.
Sự thần bí của Nghệ Phong, cũng càng ngày càng thu hút nhiều người đi tới nơi bạo loạn. Đương nhiên, người tới càng nhiều, cường giả cũng càng lúc càng nhiều. Điều này cũng là lý do vì sao càng về sau Nghệ Phong thi triển chiêu số càng ngày càng nhiều.
Tới đêm thứ tám, toàn bộ nơi bạo loạn đã chật ních. Chẳng qua khác nhau chính là, lần này chật ních, cũng không cảnh giết chóc và ồn ào náo động không ngừng như thường thấy, ngược lại yên tĩnh một cách khác thường.
Ở một góc của nơi bạo loạn, có một bàn đá. Nhưng không ai dám ngồi vào chỗ đó. Nơi đó lại có một không gian rộng lớn. Đơn giản là, trong bảy đêm, Nghệ Phong đều ngồi uống hồng tửu tại đây.
Hắn uống hồng tửu cho tới khi nào hết, mới có thể lên lôi đài.
Giống như những đêm trước, đúng giờ, Nghệ Phong xuất hiện trong tầm mắt của những người này. Vẻ mặt của hắn vẫn là phong đạm vân khinh, nhìn không chớp mắt đi về phía bàn đá. Sau đó, hắn lại lấy ra một chén rượu, lại lấy thêm ra một bình hồng tửu, chậm rãi uống rượu. Ánh mắt chuyển tới phía trên lôi đài.
Ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Nghệ Phong, một đám nhìn Nghệ Phong từ trên xuống dưới, trong đó đủ ánh mắt khát máu hung ác. Nhưng Nghệ Phong dường như không biết, vẫn chỉ là nhìn lôi đài.
Hôm nay, phía trên lôi đài là một nam tử trung niên, toàn thân mặc y phục màu trắng. So với những người đã lên võ đài trước kia, người này ra tay cũng lương thiện hơn, không tàn nhẫn như bọn họ.
Nhưng, nam tử này lại khiến Nghệ Phong liếc mắt nhìn một cái. Không bởi vì khác, đơn giản là y phục màu trắng trên toàn thân hắn, không có chút vết bẩn.
Nghệ Phong nhìn nam tử trên đài, thì thào nói:
– Rốt cục có một người có thể khiến ta chú ý.
Dường như nam tử trên đài có chút thanh danh ở nơi bạo loạn này. Từ mấy kẻ không có mắt, đầu óc choáng váng khiêu chiến với hắn ra, lôi đài nhanh chóng yên tĩnh lại. Thậm chí phía trên mặt đất không có vết máu như trước kia.
Mọi người thấy trên lôi đài lại không người đi lên, một đám chuyển ánh mắt sang nhìn Nghệ Phong. Ban đầu bọn họ còn tưởng rằng Nghệ Phong sẽ tiến lên khiêu chiến, không ngờ lại phát hiện Nghệ Phong vẫn không nhanh không chậm ngồi uống rượu. Màu đỏ tươi của rượu, vẫn kích thích ánh mắt của bọn họ.
Mặc dù trong lòng những người này có chút sốt ruột, nhưng cũng không ai dám đi quấy rầy hắn. Ba ngày trước, có mấy người không mắt léo nhéo những lời không chính đáng ở bên tai Nghệ Phong, nhưng đã nhanh chóng chết bất đắc kỳ tử.
Đây cũng là lần đầu tiên bọn họ biết được, thiếu niên thần bí trước mặt này, ngoại trừ việc là một võ giả cường hãn ra, còn một độc sư có cấp bậc không thấp. Ít nhất mấy Sư cấp, trước khi kịp có phản ứng, đã bị Nghệ Phong giết chết bằng thuốc độc.
Mọi người nhìn về phía nam tử trên đài. Bọn họ cũng không xa lạ gì đối với nam tử này. Hắn từng là quán quân lôi đài ở nơi bạo loạn, có chiến tích thắng liên tiếp trăm trận. Đương nhiên, hắn còn có huynh đệ kết nghĩa là một vị lão đại của Tội Ác Chi Thành!
Dường như nam tử trên đài cũng không nóng vội, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Nghệ Phong, hắn đứng ở phía trên lôi đài, cứ như vậy chờ Nghệ Phong. Nhìn Nghệ Phong nâng cốc đưa vào trong miệng uống một ngụm một.
Dường như Nghệ Phong không chú ý tới ánh mắt mọi người, vẫn chậm như rùa, uống hồng tửu. Tốc độ uống rượu của Nghệ Phong trước kia và hôm nay gần giống nhau, nhưng tất cả mọi người lại cảm thấy tốc độ uống rượu của Nghệ Phong hôm nay chậm hơn nhiều.
Một đám không nhịn được cảm thấy sốt ruột, đồng thời cũng không ai dám phát ra một tiếng động nào. Hai diễn viên chính cũng không gấp, bọn họ không có bất kỳ lý do gì để thúc giục.
Khi Nghệ Phong cầm lấy bình rượu chuẩn bị lại rót ra một chén rượu, nhưng lại phát hiện bình rượu đã trống rỗng, tất cả mọi người đều nín thở một hơi. Chiếu theo hiểu biết của bọn họ đối với Nghệ Phong trong bảy ngày qua, khi rượu hết, cũng là lúc Nghệ Phong lên đài.
– Hết rồi sao?
Quả nhiên, đúng lúc bọn họ đang nghĩ như vậy, một câu lẩm bẩm vang lên, đồng thời một bóng người cũng người nhẹ nhàng tiến về phía lôi đài.
Nam tử trung niên kia nhìn thấy Nghệ Phong nhẹ nhàng lên đài, sắc mặt hắn vẫn không chút thay đổi. Hắn nhìn Nghệ Phong chắp tay nói:
– Lục Chỉ!
Nghệ Phong nhìn về phía ngón tay hắn xem qua, quả nhiên thấy phía trên tay phải có sáu ngón tay.
– Nghệ Phong!
Nghệ Phong thản nhiên nói. Sau khi Nghệ Phong nói ra những lời này, rốt cục mọi người cũng đã biết tên của thiếu niên thần bí. Một đám tìm hiểu tin tức về cái tên này. Nhưng rất nhanh bọn họ liền phát hiện, ở Tội Ác Chi Thành không có tin tức nào về tên này. Thậm chí người họ Nghệ cũng không có.
– Mới đến Tội Ác Chi Thành sao?
Lục Chỉ nhíu mày, nghi hoặc hỏi.
– Không thể?
Nghệ Phong thản nhiên nói.
– Chỉ cần ngươi có thực lực, đều có thể!
Lục Chỉ nhìn Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong mỉm cười, lật qua lật lại bàn tay trắng nõn của hắn, nhìn đối phương thản nhiên nói:
– Vậy hiện tại ta có đủ tư cách hay không vậy?
– Miễn cưỡng!
Lục chỉ không chút che dấu nói.
– Ngươi chỉ có thể sống sót ở Tội Ác Chi Thành, nhưng muốn trở thành một trong những bá chủ của Tội Ác Chi Thành, vẫn còn kém xa.
– Ha hả! Vậy ta phải làm thế nào mới đủ tư cách vậy?
Dường như Nghệ Phong khó có được lúc nào có tâm tình tốt như vậy. Hắn tùy ý cười nói.
– Nếu ngươi có thể đánh bại ta, vậy ngươi đã đạt được tư cách bá chủ Tội Ác Chi Thành. Nhưng cũng cũng chỉ gần đủ tư cách mà thôi!
– Ý của ngươi là, ngươi đã là bá chủ của Tội Ác Chi Thành?
– Không! Ta không phải! Ta chỉ là thủ hạ của một người khác!
Lục Chỉ thản nhiên nói.
Lục Chỉ nhìn Nghệ Phong, thản nhiên nói. Cho dù là Nghệ Phong giết chóc bảy ngày vẫn không khiến hắn quá mức sợ hãi. Trước đây, hắn cũng đã đánh trăm trận. Sau mỗi trận thắng, đối phương cũng không còn sống. Nhờ vậy, hắn mới có thanh danh như hiện nay.
Nghệ Phong có vài phần thực lực, nhưng bộ dạng còn trẻ như vậy, vẫn khiến Lục Chỉ cảm thấy rất tin tưởng vào bản thân mình.
Mọi người thấy đấu khí trên người Lục Chỉ mơ hồ dâng lên. Trong ánh mắt của đám người bọn họ cũng bốc lên hào quang nóng bỏng. Một đám nhìn không chuyển mắt vào hai người trong sân. Một người là thiếu niên thần bí lôi chủ mới. Một người là lôi chủ có danh tiếng từ lâu. Cho dù đang ở nơi bạo loạn, trường hợp như vậy cũng rất hiếm thấy.
Đối với bọn họ mà nói, giết chóc như vậy càng khiến bọn họ hưng phấn.
– Năm đó Lục Chỉ thích nhất chính là bóp nát yết hầu của người khác. Không biết hôm nay hắn có thể làm được như vậy hay không?
– So về chiến tích, Lục Chỉ mạnh hơn nhiều so với Nghệ Phong. Ít nhất người chết ở trong tay hắn cũng nhiều hơn.
– Nhưng Nghệ Phong cũng không kém, một cường giả bát giai ở dưới tay hắn cũng chỉ trụ được mười chiêu.
– Năm đó Lục Chỉ giết một cửu giai cũng chỉ cần hơn mười chiêu mà thôi. Hơn nữa ta nghe nói gần đây hắn tấn cấp, đột phá cửu giai đỉnh phong đạt tới Vương cấp!
– Vương cấp?
Rốt cục, những lời này khiến người kia hít một hơi thật sâu. Vương cấp ở Khủng Cụ Chi Thành, mạnh hơn so với cường giả Vương cấp bên ngoài không chỉ mấy lần. Bởi vì ở trong này, đều là đưa đầu treo trên mũi đao, tàn nhẫn và kinh nghiệm của cường giả cùng giai trong Tội Ác Chi Thành cũng cao hơn nhiều so với bên ngoài.
Những người vốn có chút niềm tin đối với Nghệ, sau khi nghe nói Lục Chỉ bước vào Vương cấp, niềm tin của bọn họ đối với hắn cũng đã giảm bớt. Tuổi tác của Nghệ Phong không lớn, cho dù hắn là thiên tài hiếm có đột phá tới Vương cấp, nhưng hắn sao có thể là đối thủ của Lục Chỉ khát máu.
– Ta thật sự chờ mong tiếng bạo phát khi yết hầu kia bị bóp nát.
– Thật may, Lục Chỉ chỉ có hứng thú đối với yết hầu. Chậc chậc, thi thể tiểu tử này, vừa chết hẳn còn có chút hơi ấm. Bộ dạng phấn nộn, khiến ta thật sự không nỡ buông tha.
…

Một câu nói biến thái từ trong miệng những người toát ra. Mọi người gần như đều nhận định Nghệ Phong sẽ bị bóp nát yết hầu, đối với Nghệ Phong lại không chút kiêng kị. Đối với một người sắp chết, bọn họ không cần phải kiêng kị.
Chén rượu vốn đặt ở trên bàn đá cũng có người thò tay chạm đến. Sau khi Nghệ Phong thấy, hắn hừ lạnh một tiếng. Một viên đá từ trong tay hắn bắn ra, sau đó nện ở phía trên chén rượu. Tiếng chén vỡ tan trong suốt. Một giọng điệu thản nhiên truyền đến trong tai mỗi người.
– Cái gì bản thiếu gia dùng quá, không hy vọng có người đụng vào!
Giọng điệu thản nhiên khiến những tiếng động vốn ầm ĩ bị áp chế xuống. Bọn họ nhìn về phía Nghệ Phong, phát hiện vẻ mặt Nghệ Phong vẫn như trước kia, bình tĩnh khiến người ta cảm giác dường như Lục Chỉ ở trước mặt hắn sẽ không chịu nổi một đòn.
– Một chiêu!
Nghệ Phong nhìn Lục Chỉ, đột nhiên mở miệng nói.
Một câu nói khiến Lục Chỉ sửng sốt, ngay lập tức Lục Chỉ giống như nghe thấy một chuyện buồn cười ghê gớm. Hắn cười phá lên. Trong tiếng cười đầy vẻ châm chọc.
– Một chiêu! Có ý nghĩa! Rất có ý nghĩa! Chẳng lẽ ngươi đã tới Vương cấp ngũ giai sao?
Chưa bao giờ Lục Chỉ cảm thấy vui vẻ như ngày hôm nay. Mặc dù hắn biết thiếu niên trước mặt có chút khó giải quyết, nhưng chưa từng nghĩ tới chuyện đối phương lại nói chỉ một chiêu bại hắn.
Là một Vương cấp, hơn nữa còn là Vương cấp đã sinh tồn trong Tội Ác Chi Thành lâu như vậy, Cho dù một cường giả Vương cấp ngũ giai, cũng dừng mơ tưởng có thể một chiêu đánh bại hắn. Nhưng thiếu niên trước mặt lại nói như vậy.
Mọi người nghe Nghệ Phong nói, một đám cũng sững sờ. Bọn họ nhìn Nghệ Phong cũng không thấy giống như một cường giả có thể đạt tới ngũ giai. Mặt Nghệ Phong vẫn rất ngây ngô. Cho dù bọn họ tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ là khi Nghệ Phong là một võ giả vừa mới bước vào Vương cấp mà thôi. Nếu hắn có thể nắm trong tay năng lượng thuộc tính của Vương cấp ngũ giai, dù nói thế nào, bọn họ cũng không thể tin được.
– Một chiêu cũng đủ rồi!
Nghệ Phong cười ha ha nhìn Lục Chỉ, thản nhiên nói. Từ khi Lục Chỉ vừa tới, khí thế của Nghệ Phong vẫn bị áp chế. Điều đó và không phù hợp với mục đích mà Nghệ Phong mong muốn.
– Tốt! Ta sẽ nhìn xem ngươi làm thế nào có thể một chiêu đánh bại ta!
Nói xong, Lục Chỉ huy động nắm tay hung hăng đánh về phía yết hầu của Nghệ Phong, năng lượng cường đại ép lên khiến không gian thoáng rung động. Dường như toàn bộ không gian cũng bị đập vụn, tạo ra vài khe hở tối đen.
Thân quyền của Lục Chỉ đi qua nơi nào, dường như có thể hấp thu khí tức đẫm máu của nơi bạo loạn. Một cổ khí tức tanh máu cường đại đạp về phía mặt Nghệ Phong. Nghệ Phong biết không phải vì Lục Chỉ hấp thu, mà là giết chóc ở Tội Ác Chi Thành, khiến hắn có được một cỗ khí tức máu tanh như vậy khiến lòng người lạnh ngắt.
Cho dù là Nghệ Phong, dưới khí tức máu tanh, trái tim cũng thoáng có chút băng giá. Người này đã phải giết bao nhiêu người, mới có thể có được khí tức như vậy.
Nghệ Phong nhìn nắm tay chậm rãi lớn lên trước mắt hắn, Nghệ Phong cũng không chút coi thường, khí tức của Lục Chỉ trộn lẫn với máu tanh. Thực lực cao hơn gấp bội so với Vương cấp bình thường. Cho dù là Nghệ Phong, không thừa nhận cũng không được. Nếu chỉ cần sử dụng đấu khí đối kháng với hắn, bại nhiều thắng ít.
Nhưng, trong cơ thể Nghệ Phong chỉ có đấu khí sao?
Tà Đế lực của Nghệ Phong điên cuồng phát ra, phối hợp với đấu khí tập trung cùng một chỗ. Đồng thời khí thế bạo phát rất lớn. So với khí tức đẫm máu của Lục Chỉ, Nghệ Phong có khí thế uy nghiêm quân lâm thiên hạ.
Khí thế này vừa ra, đám người vốn chấn động trước thực lực của Lục Chỉ, một đám cũng đồng dạng chấn động trước thực lực của Nghệ Phong.
Tuy rằng khí thế do Nghệ Phong bạo phát không phải nhằm vào bọn họ, nhưng bọn họ vẫn cảm giác được áp lực lớn lao. Nếu không phải bọn họ nhanh chóng khống chế, hẳn đã có người phải quỳ lạy.
Trong mắt Lục Chỉ cũng chợt hiện lên chút kinh ngạc. Cỗ uy áp này khiến đấu khí của hắn lại tăng vọt thêm vài phần. Hắn đã sớm suy đoán thực lực của Nghệ Phong không chỉ là Tướng cấp đỉnh phong, lại không thể tưởng tượng được đối phương thật sự đạt tới Vương cấp. Hơn nữa cỗ uy áp này còn khủng khiếp hơn cả khí tức đẫm máu do hắn ngưng tụ thành.
Lục Chỉ biết, nếu đánh nhau bình thường, dựa vào cỗ uy áp này, hắn thực sự không chiếm được chút thượng phong nào.
Nhưng, hiện tại cũng không phải đánh nhau bình thường. Đối phong lại muốn chỉ một chiêu đánh bại hắn. Hắn chỉ cần tiếp được một chiêu của đối phương là được. Lục Chỉ tự tin, cho dù bị đối phương áp chế, nhưng một chiêu muốn đánh bại hắn gần như là chuyện không có khả năng. Cấp bậc của hai người cũng không mấy chênh lệch.
Đấu khí trong cơ thể Nghệ Phong tập trung đến cực hạn lớn nhất, hắn thèm để ý Lục Chỉ như cũ, trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh. Năng lượng màu lam ở trung tâm khí hải, cũng xuất hiện từng đạo, sau đó ngưng tụ ở phía trên nắm tay Nghệ Phong.
Có năng lượng màu lam gia nhập, Nghệ Phong cảm giác được số lượng năng lượng trong không gian có thể lấy mắt thường thấy được tập trung về phía thân quyền của hắn. Hiện tại Nghệ Phong mơ hồ có thể nhận ra thuộc tính năng lượng. Hắn hiểu được phần lớn năng lượng tập trung đến, đều thuộc năng lượng. Tính Thủy…
Nghệ Phong cảm giác được năng lượng tích lũy trên thân quyền không ngừng, cảm thấy chưa đủ, năng lượng Phệ Châu vẫn bị hắn điên cuồng khu động đến phía trên nắm tay. Từ trước tới nay đây là lần đầu tiên Nghệ Phong sử dụng nhiều năng lượng Phệ Châu như vậy. Không vì cái gì khác, hắn muốn một chiêu đánh bại đối phương!
Nắm tay của Lục Chỉ càng ngày càng gần, hai chân Nghệ Phong vẫn không di động, nhưng người lại nhẹ nhàng bay về phía sau. Nắm tay của Lục Chỉ không nhiều không ít, trước sau vẫn duy trì khoảng cách một thước với Nghệ Phong. Mọi người thấy cảnh tượng như vậy, không khỏi khâm phục lực khống chế đối với tốc độ của Nghệ Phong.
Đấu khí trong cơ thể Nghệ Phong vẫn không ngừng vọt ra. Khi chút đấu khí cuối cùng trút xuống phía trên nắm tay của hắn, lúc này Nghệ Phong mới hơi nâng tay lên, thân thể ngừng di chuyển nhẹ nhàng như cũ. Bàn tay kia đón về phía đối phương. Khí thế không phát ra tia. So với nắm tay của Lục Chỉ, Nghệ Phong có vẻ không hề có chút nổi bật nào.
Nghệ Phong nhìn thấy cảnh tượng này, khóe miệng có ý cười. Nếu đối phương né tránh, hắn muốn một quyền đánh bại đối phương thật sự không có khả năng. Nhưng đối phương lựa chọn cứng đối cứng, vậy đã định trước hắn phải thất bại.
Tuy rằng Vương cấp cường hãn, nhưng sao có thể ngăn cản một kích toàn lực của Nghệ Phong.
– Tinh Bạo Thiên Hạ!
Nghệ Phong không coi thường lôi đài chủ Tội Ác Chi Thành có thể đánh thắng trăm trận, hắn vẫn thi triển ra kỹ năng Tà Đế.
Ánh mắt Lục Chỉ vốn châm biếm, sau khi vừa tiếp xúc đến nắm tay Nghệ Phong, mạnh mẽ trừng lớn. Trong mắt đầy vẻ hoảng sợ. Hắn muốn bứt ra né tránh, nhưng tới giờ phút này, Nghệ Phong còn có thể cho hắn cơ hội để né tránh sao?
Ầm…
Hai thân quyền đụng vào nhau, toàn bộ không gian mạnh mẽ chấn động. Từng khe rạn xuất hiện trên hư không. Khe nứt khiến ánh mắt của mọi người chấn động thật lớn, thỉnh thoảng rơi ra từng mảnh nhỏ trong suốt, nói cho mọi người ở đây biết va chạm của một quyền này có lực lượng to lớn.
Cơn lốc dữ dội bỗng nhiên vang lên, tàn sát bừa bãi toàn bộ không gian. Kình khí bay tứ tung. Cho dù lôi đài này được chế tạo từ vật liệu đặc biệt, đã dưới sự tàn sát bừa bãi của kình khí hiện ra rất nhiều dấu vết.
Nhưng, mọi người cũng không để ý tới điều này. Điều khiến tất cả mọi người chấn động chính là, lôi chủ Lục Chỉ ở trong mắt bọn họ vốn cường hãn không ai bì nổi, lúc này giống như diều đứt dây trong hư không, máu chảy như điên, bay ngược về phía Nghệ Phong thường ngồi.
Sau đó, hắn hung hăng nện vào mặt bàn đá. Những mảnh nhỏ của chén rượu cắm sâu vào trong thân thể hắn.
Mọi người thừ người ra nhìn cảnh tượng này. Trong mắt bọn họ tràn đầy vẻ không dám tin. Một Vương cấp trưởng thành ở Tội Ác Chi Thành, một Vương giả từng là lôi chủ nơi bạo loạn, nhưng lúc này lại ngay cả một chiêu của đối phương cũng tiếp không được. Chẳng lẽ đối phương thực sự đạt tới Vương cấp ngũ giai lĩnh ngộ năng lượng thuộc tính sao sao? Bằng không, cho dù một Vương cấp đối mặt với Vương cấp đỉnh phong tứ giai, cũng không có khả năng một chiêu bị đánh thành như vậy.
Mọi người quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong, trong ánh mắt có vẻ kính sợ và kinh hoàng. Nhưng đối phương lại trước sau như một, sắc mặt trầm ổn, giống như một quyền vừa rồi của hắn đã đánh lui không phải là Vương cấp, mà là một võ giả bình thường.
Nghệ Phong thoáng nhìn về phía Lục Chỉ vẫn đang phún máu, ngược lại trong mắt có một phần vẻ kinh ngạc. Ban đầu Nghệ Phong còn tưởng rằng một chiêu bạo cường này của hắn, đủ để cho đối phương bị mất mạng ngay tại chỗ, nhưng nhìn tình huống hiện tại, mặc dù đối phương bị thương nặng, nhưng vẫn có thể sống sót. Về phần còn có thể kiên trì bao lâu, Nghệ Phong cũng không biết.
Tuy rằng Nghệ Phong không đạt tới Vương cấp ngũ giai, cũng không có cách nào thi triển thuộc tính lực lượng ngũ hành, nhưng còn có lực lượng thuộc tính gì khủng khiếp hơn so với Phệ Châu? Có năng lượng Phệ Châu, cho dù Nghệ Phong không lĩnh năng lượng thuộc tính ngũ hành, nhưng đã có thể phát huy ra hiệu quả rộng lớn của năng lượng thuộc tính. Chẳng qua là chênh lệch về lượng mà thôi. Tuy nhiên dưới sự nâng cao của Tà Đế lực và Tinh Bạo Thiên Hạ, chênh lệch về lượng cũng được bù lại hơn phân nửa. Cho dù không bằng Vương cấp ngũ giai chân chính, nhưng cũng sẽ không kém quá xa. Đơn giản là Phệ Châu quá mức đặc biệt, hắn có thể bù lại hơn phân nửa sự chênh lệch về lượng.
Nghệ Phong đứng ở phía trên lôi đài, y phục không gió cũng tung bay, lẳng lặng nhìn xuống dưới đài. Dưới đài yên tĩnh khác thường, Dưới ánh mắt Nghệ Phong đảo qua, không ai dám đối diện với ánh mắt của Nghệ Phong.
Nhìn dưới đài, khóe miệng Lục Chỉ vẫn rỉ máu, bọn họ cũng nâng cao địa vị của Nghệ Phong đến cực cao. Đặc biệt khi thấy khuôn mặt Nghệ Phong chỉ mới khoảng hai mươi tuổi, địa vị của Nghệ Phong ở trong lòng bọn học đã tăng thêm mấy cấp.
Một cường giả ngũ giai trẻ tuổi như thế, trong toàn bộ lịch sử, cũng đều là kỳ tài ngút trời hiếm có giống như lông phượng sừng lân.
Đặc biệt từng chứng kiến sự bình tĩnh và tàn nhẫn của Nghệ Phong, trong lòng càng bốc lên hàn ý.
Nghệ Phong lẳng lặng đứng ở trên phía trên lôi đài, dường như như mọi ngày, không có ai lên đài, người hắn nhẹ nhàng rời khỏi lôi đài. Hắn nhìn Lục Chỉ, thản nhiên nói:
– Nếu ngươi vẫn không xuất hiện, về phần hắn có thể kiên trì bao lâu ta cũng không biết.
Một câu nói kỳ diệu không tên của Nghệ Phong khiến mọi người ngẩn người. Nhưng bọn họ nhanh chóng nghe được một tiếng cười càn rỡ:
– Ha ha ha, quả nhiên là anh hùng còn trẻ, ta nhìn không thấu ngươi!
Hắc Vương từ trong ngõ ngách đi ra. Cùng đi với hắn còn có hơn mười thủ hạ. Thực lực của họ lại không có một người nào dưới Vương cấp. Hắc Vương nhìn thiếu niên thoạt nhìn đạm nhiên trước mặt cái này, khí tức có chút xuất trần, trong lòng cũng không bình tĩnh nổi. Ngoài việc đối phương một chiêu đánh bại Lục Chỉ ra, càng khiến hắn cảm kinh ngạc hơn nhiều, khi Nghệ Phong ở một nơi bạo loạn như thế, còn có thể phát hiện ra hắn. Vừa rồi khoảng cách giữa hắn và Nghệ Phong rất xa!
– Hắc Vương!
Mọi người thấy người này, một đám kinh hãi thất thanh nói ra. Gần như mọi dân cư sống lâu ở Tội Ác Chi Thành đều hiểu rõ về người đứng ở trước mặt. Đây là một trong những bá chủ của Tội Ác Chi Thành. Tuy rằng không tính là mạnh nhất, nhưng cũng không có nguyện ý trêu chọc bá chủ như hắn.
Hơn nữa người nắm quyền phía sau của nơi bạo loạn dưới chân bọn họ chính là hắn. Cũng bởi vì Nghệ Phong của chúng ta giết nhiều người như vậy, đối phương mới phái Lục Chỉ đến. Chỉ có điều sợ hắn cũng không ngờ, đệ đệ kết nghĩa của hắn, ngày xưa từng là bá chủ lôi đài, ngay cả một chiêu của đối phương cũng không tiếp nổi.
Hắc Vương đi đến trước mặt Lục Chỉ, thoáng dùngđấu khí xâm nhập vào cơ thể đối phương. Rất nhanh sắc mặt hắn liền khó coi muốn chết. Hắn lấy từ trong người ra một viên đan dược đút vào miệng Lục Chỉ. Sau đó hắn quay lại thản nhiên nói với một thủ hạ:
– Đỡ hắn.
Nghệ Phong không quấy nhiễu động tác của đối phương. Nghệ Phong hiểu rất rõ, trừ phi đối phương là y sư cao giai, bằng không căn bản không có khả năng trị bệnh cho Lục Chỉ. Huống chi trong đó còn có năng lượng Phệ Châu. Cho dù y sư cao giai cũng không nhất định có biện pháp.
– Thủ đoạn của ngươi rất khá!
Hắc Vương có chút thâm trầm. Lục Chỉ là huynh đệ kết nghĩa của hắn, cũng là phụ tá đắc lực của hắn. Một người đã biến người hắn coi trọng thành người vô dụng, bảo hắn làm sao có thể không nổi cơn thịnh nộ.
– Trên lôi đài, sống chết tùy theo số mạng! Huống chi còn đang ở Tội Ác Chi Thành!
Giọng điệu Nghệ Phong thản nhiên, không để tâm tới sinh mạng của Lục Chỉ.
Bên trong Tội Ác Chi Thành, tính mạng rất không đáng giá. Nhưng tính mạng của một Vương cấp, không ai không coi trọng. Nghe Nghệ Phong nói dường như không gì đáng kể, khiến bọn họ thấy mình vẫn quá xem thường sự bình tĩnh của Nghệ Phong.
Hắc Vương nghe Nghệ Phong nói vậy, sắc mặt vốn xanh mét dần dần khôi phục lại bình thường. Hắn là một trong những bá chủ của Tội Ác Chi Thành, so với bất kỳ ai cũng có thể lĩnh hội được quy tắc sinh tồn trong Tội Ác Chi Thành. Ngoại trừ mạnh hơn so với người khác, vẫn là mạnh hơn so với người khác.
Có thực lực tuyệt đối, ngươi có thể ở trong Tội Ác Chi Thành muốn làm gì thì làm, thậm chí lại tàn sát hàng loạt dân trong thành cũng có thể, chỉ bởi vì nhân tính ở nơi này đã bị bóp méo.
Chẳng qua, rất nhiều năm không nếm thử cảm giác bị người khi dễ, nên Hắc Vương có phần đã quên đi. Hắc Vương nhìn thẳng vào Nghệ Phong. Nếu ngay cả mình cũng quên đi, vậy hẳn người khác cũng sẽ quên hắn đi, lúc này sẽ có kẻ trèo lên đầu hắn.
Nếu như vậy, nghĩa là cần giết gà dọa khỉ. Người đứng trước mặt là một đối tượng tốt nhất. Nói vậy, chỉ có giết hắn, thanh danh Hắc Vương sẽ không bị mất đi bên trong Tội Ác Chi Thành.
Hắc Vương nhìn chằm chằm vào Nghệ Phong, không chút che dấu sát ý trong mắt hắn.
Nghệ Phong thoáng nhìn về phía Lục Chỉ, thấy đối phương vẫn đang phụn máu. Tình huống như vậy, nếu không khống chế, cho dù đợi được y sư cao giai, hắn cũng sẽ mất nhiều máu mà chết.
– Không có hứng thú!
Nghệ Phong từ chối thẳng thừng.
Câu nói của Nghệ Phong, khiến đám người phía bên Hắc Vương cảm thấy có chút choáng váng. Bọn họ thật sự không ngờ được Nghệ Phong sẽ từ chối.
– Ha ha! Ở nơi bạo loạn này, ngươi là người đầu tiên dám từ chối ta!
Ánh mắt Hắc Vương hiện lên hàn ý.
– Bởi vì ở nơi bạo loạn, ta mới từ chối ngươi!
Mọi người nghe Nghệ Phong nói, ánh mắt nhìn Hắc Vương cũng có chút hả hê. Ý tứ Nghệ Phong rất rõ ràng. Bởi vì khinh thường ngươi, cho nên mới từ chối ngươi.
Ánh mắt Hắc Vương nhất thời cứng lại, trên mặt xuất hiện vẻ tức giận, hừ một tiếng nói:
– Ở Tội Ác Chi Thành, cho dù ngươi không đồng ý, chẳng lẽ ngươi có thể trốn được? Giết người là một chuyện tùy ý!
Nghệ Phong thản nhiên nói:
– Nếu ta không muốn, không ai có thể ép ta! Không tin ngươi có thể thử xem!
Hắc Vương nghe Nghệ Phong nói vậy, giận dữ cười gằn một tiếng. Hắn không chút nghĩ ngợi, liền một quyền đánh về phía Nghệ Phong. Tuy rằng một quyền này là tùy ý đánh ra, nhưng tất cả mọi người đều nhận ra, mặc kệ là lực đạo hay khí thế đều mạnh hơn nhiều so với Lục Chỉ.
Ầm…
Một quyền của Hắc Vương hung hăng nện vào chỗ Nghệ Phong vốn đang đứng. Tàn ảnh của Nghệ Phong dưới lực lượng này, lập tức bị đánh tan.
– Bản thiếu gia đã từng nói qua! Nếu ta không muốn, bất kỳ ai trong các ngươi cũng không thể ép ta!
Giọng điệu thản nhiên từ khác một chỗ khác truyền đến. Mọi người định nhãn nhìn lại, thấy Nghệ Phong lại cách xa lôi đài hơn mười mét. Tốc độ này, khiến mọi người thầm chấn động. Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng dâng lên hàn ý. Nếu Nghệ Phong muốn giết bọn họ, gần như ngay cả cơ hội chạy trốn bọn họ cũng không có.
Hắc Vương nhìn Nghệ Phong, trong mắt gần như đã phun ra lửa. Hắn biết rõ, nếu Nghệ Phong muốn chạy, không ai có thể đuổi kịp Nghệ Phong. Hắn không làm gì được Nghệ Phong!
– Nói đi! Mục đích của ngươi!
Hắc Vương thản nhiên nhìn Nghệ Phong. Hắc Vương hiểu rất rõ, nếu Nghệ Phong không có mục đích gì, hắn không có khả năng liên tục giết chóc bảy ngày ở trong này. Hắc Vương mơ hồ suy đoán, thiếu niên trước mặt, cũng muốn trở thành một trong những bá chủ của Tội Ác Chi Thành.
– Nửa tháng trước, cánh cửa thành chủ phủ của bản thiếu gia đã mở ra!
Nghệ Phong thản nhiên nói.
Mọi người sửng sốt, ngay lập tức đều thất thanh hô lớn:
– Thành chủ mới nhậm chức!
Ánh mắt của bọn họ nhìn Nghệ Phong cũng có vẻ chấn động. Mấy ngày nay, bọn họ bàn luận nhiều nhất chính là thành chủ cùng với Nghệ Phong. Nhưng bọn họ thật sự không ngờ được hai người thật sự là một. Mọi người ngơ ngác nhìn Nghệ Phong. Thật không ngờ được thành chủ mới nhậm chức trẻ tuổi như vậy, hơn nữa còn cường thế như vậy. Mục tiêu đầu tiên là tìm một trong những bá chủ, Hắc Vương!
– Thảo nào, thảo nào!
Nghi hoặc của Hắc Vương biến mất không còn một mảnh, vẻ mặt lộ ra bừng tỉnh. Lúc này hắn mới có thể giải thích vì sao Nghệ Phong luôn giết người ở nơi bạo loạn của hắn.
Hắc Vương tin tưởng, trải qua đêm nay, tin tức Nghệ Phong là thành chủ sẽ truyền khắp Tội Ác Chi Thành. Hơn nữa không ai dám cười nhạo một tiếng. Trong lòng sợ là chỉ có kính sợ. Đây là hiệu quả Nghệ Phong đã tạo dựng lên trong việc giết chóc ở nơi bạo loạn.
Hắc Vương nhớ tới báo cáo của thủ hạ hắn. Nghe nói thành chủ này dẫn theo một đám người trùng trùng điệp điệp. Hắc Vương không biết nhóm người này có thực lực thế nào. Nhưng không thể phủ nhận, thiếu niên trước mặt, những gì hắn trải qua trong suốt mấy ngày này, đã có đủ tư cách làm ứng cử viên của bá chủ.
– Ngươi đã đạt được mục đích của mình, có thể rời khỏi đây!
Hắc Vương cũng không muốn cùng cứng rắn nháo với thành chủ không rõ nông sâu này, khiến hắn ngư ông đắc lợi.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Còn cách mục đích của ta rất xa!
– Hừ!
Cho dù Hắc Vương là người rất giỏi che giấu, cũng áp chế không được tức giận trong lòng. Hắn nói những lời này chẳng khác nào đã thừa nhận địa vị bá chủ của Nghệ Phong ở Tội Ác Chi Thành. Chưa từng có một thành chủ nào khiến hắn mới gặp lần đầu tiên, đã cho phép có địa vị ngang bằng với hắn.
– Tội Ác Chi Thành, một thành chủcũng đủ rồi, về phần bá chủ khác, ta thấy miễn đi!
Lời nói thản nhiên như vậy, khiến mọi người chấn động, tim đập mạnh, gần như muốn nhảy ra ngoài thân thể.
– Khẩu khí thật lớn!
Đây là suy nghĩ chợt hiện lên trong đầu mọi người. Suy nghĩ của Nghệ Phong, không chỉ là càn rỡ, càng nhiều khiêu khích.
– Ha ha!
Hắc Vương giống như nghe được một chuyện thật buồn cười. Hắn điên cuồng phá lên cười.
Nghệ Phong nhíu mày, thoáng nhìn về phía Lục Chỉ đang sinh tử không rõ. Không hổ danh là huynh đệ kết nghĩa, ngay cả tiếng cười cũng giống nhau.
– Ngươi muốn ta thừa nhận địa vị thành chủ của ngươi cũng rất đơn giản. Chỉ cần ngươi có thể làm được ba điều!
Hắc Vương nhìn Nghệ Phong cười lạnh nói.
– Nói thử xem!
Nghệ Phong nhìn Hắc Vương.
– Điều thứ nhất: Đánh bại ta!
Hắc Vương giận dữ, mắt nhìn thẳng vào Nghệ Phong, trong mắt bốc lên hàn ý đủ để cho nhiệt độ xung quanh giảm mạnh.
– Điều thứ hai thì sao?
– Làm xong điều thứ nhất, tất nhiên ta sẽ nói cho ngươi biết điều thứ hai. Nào!
Hắc Vương xé phần áo trên người, lộ ra thân hình cường tráng đầy vết sẹo, trong mắt có hào quang dữ tợn.
– Bản thiếu gia từng nói qua, lôi đài hôm nay đã đánh đủ rồi!
– Sợ rồi sao? Sợ rồi thì cút cho ta!
Hắc Vương cả giận châm chọc nói.
Nghệ Phong thản nhiên nói:
– Ngày mai! Ngươi lại tới lôi đài!
Nghệ Phong nói một câu, khiến ánh mắt mọi người đều kinh ngạc nhìn về phía Nghệ Phong. Bọn họ thật sự không ngờ được Nghệ Phong đã tiếp nhận. Hơn nữa thời gian đã quyết định là vào sáng ngày hôm sau. Nghệ Phong ước định ngày hôm sau, ý đồ đã rất rõ ràng, chính là chờ đợi tin tức truyền bá.
Thành chủ mới nhậm chức chiến đấu với bá chủ Tội Ác Chi Thành Hắc Vương. Mặc kệ là ai đều muốn đến liếc mắt nhìn một cái. Cho dù là bá chủ khác của Tội Ác Chi Thành cũng sẽ không nhịn được. Dù sao đây cũng là cơ hội để bọn họ điều tra thực lực của thành chủ mới nhậm chức. Thành chủ mới nhậm chức làm như vậy, chỉ có một lý do duy nhất chính là dương oai. Nhưng hắn là đối thủ của Hắc Vương sao?
Mọi người không khỏi nhớ tới việc Nghệ Phong một chiêu đánh bại Lục Chỉ. Nghi ngờ vốn có cũng đã biến mất hơn phân nửa. Có thể, Hắc Vương thật sự không phải là đối thủ của hắn.
– Tốt!
Hắc Vương nghe Nghệ Phong nói, hắn cả giận hừ một tiếng, cũng quyết định.
Nghệ Phong lấy ra một viên đan dược từ trong nhẫn, dùng tay bắn mạnh vào miệng Lục Chỉ. Sau khi Hắc Vương nhìn thấy, hoảng hốt cả giận nói:
– Ngươi cho hắn ăn cái gì vậy?
Nghệ Phong thản nhiên nói:
– Thứ có thể khiến hắn không chết.
Ánh mắt Hắc Vương nhất thời cứng lại, nhìn thẳng vào Nghệ Phong. Tất nhiên hắn không tin Nghệ Phong có lương thiện như vậy. Một người đã giết chóc liên tục tám ngày, sẽ muốn ra tay cứu người sao? Huống chi là một người muốn giết hắn.
Tuy nhiên, nhìn Lục Chỉ không còn phun máu. Hắn hừ một câu vẫn không nói gì.
Thân ảnh Nghệ Phong chớp động, nhanh chóng biến mất khỏi nơi bạo loạn. Mọi người nhìn một đạo tàn ảnh còn lưu lại, một đám hai mặt nhìn nhau, nhưng tất cả mọi người đều hiểu được, Tội Ác Chi Thành lại trở nên điên cuồng, sợ là giết chóc trong thành lại gia tăng rồi. Bá chủ Tội Ác Chi Thành, vừa muốn bắt đầu mở lễ rửa tội.
Mỗi lần Tội Ác Chi Thành có người muốn tranh đoạt bá chủ, nhất định sẽ liên lụy đến toàn bộ Tội Ác Chi Thành. Việc giết chóc lúc này chính là máu chảy thành sông!
Mọi người nhìn Hắc Vương. Sau khi người này lên ngôi vị bá chủ thật lâu, hắn vẫn nắm nơi bạo loạn trong tay. Có thể thật sự không ngờ được, sẽ có người lấy người đứng đầu như hắn làm bàn đạp.
Nhìn Hắc Vương ôm Lục Chỉ rời khỏi, nơi bạo loạn lại bắt đầu ồn ào náo động lên. Chẳng qua phần lớn đề tài đều xoay chung quanh Nghệ Phong. Không ngờ sau khi Nghệ Phong vén tấm màn che mặt thần bí, lại là thành chủ mới nhậm chức.
Sự thần bí của Nghệ Phong, thực lực của Nghệ Phong, tất cả điều này đều khiến mọi người tự động đặt Nghệ Phong ở vị trí bá chủ. Cho dù Nghệ Phong mới đến nửa tháng, chỉ có điều thực lực hắn thi triển lại khiến tất cả mọi người tin tưởng, thành chủ lần này khác các thành chủ khác.
Không chỉ bởi vì Nghệ Phong có thể dùng một chiêu bại Vương cấp, mà quan trọng hơn là Nghệ Phong trẻ tuổi. Cường giả trẻ tuổi như vậy, có thể trưởng thành vượt xa hơn bất kỳ người nào trong Tội Ác Chi Thành.
Đặc biệt là khi Nghệ Phong tuyên bố Tội Ác Chi Thành chỉ cần một thành chủ, đã tạo dựng lên hình tượng Nghệ Phong hung hăng càn quấy đến mức tận cùng. Người trong Tội Ác Chi Thành đều hiểu được. Tội Ác Chi Thành lại dấy lên phong ba.
Ngày hôm sau, khi trời còn chưa tối, nhưng ở nơi bạo loạn cũng đã chật ních người. Bọn họ đều đến sớm thế này, bị sợ không thấy được trận đánh ngày hôm nay. Cuộc đấu tranh bá chủ Tội Ác Chi Thành, đây là chuyện trước kia rất ít khi gặp được.
Chẳng qua, bên cạnh chiếc bàn đá của Nghệ Phong lại có vẻ trống trải, cũng không có người nào dám đứng gần. Mặt khác có mấy chỗ cũng đồng dạng trống trải, bỏ mấy cho người có thân phận, những người còn lại căn bản không dám tới gần.
Phía trên lôi đài, khác với những trận đấu đẫm máu trước kia, lôi đài hôm nay vắng vẻ khác thường. Đồng dạng nơi bạo loạn cũng không ồn ào náo động như trước kia.
…

Một lúc sau, vẫn như mọi khi, Nghệ Phong mặc y phục màu trắng xuất hiện trong mắt mọi người, áo choàng màu trắng và nơi bạo loạn vẫn tràn ngập máu tanh cực kỳ không hài hòa, cảm giác vô cùng quỷ dị!
Mọi người nhìn Nghệ Phong mặc bộ y phục màu trắng, mặc dù một đám không thích vẻ tà mị này của Nghệ Phong. Nhưng không có bất luận kẻ nào dám bình luận.
Phía sau Nghệ Phong, có ba người đi theo. Ngoại trừ Lục Sát mặc lục bào thoạt nhìn có chút âm hàn. Còn có hai người mặc hắc bào. Đây là hai người duy nhất, Nghệ Phong đã lấy từ Kim Lâu ra Triệu Kim và Triệu Cương!
Hai người xuất thân là bình dân, dựa vào chút tiền vốn công pháp Nguyệt giai tàn phá, tu luyện đến Vương cấp. Sau khi Cuồng Hổ phát hiện, dùng một cái giá thật lớn để mời chào bọn họ. Không nói công pháp Nhật Giai, chỉ cần hứa hẹn sẽ bảo Nghệ Phong chế luyện vô số đan dược giúp bọn hắn giải trừ di chứng do tu luyện công pháp tàn phá.
Lúc này hai người với công pháp Nhật Giai và toàn bộ di chứng đã được giải trừ, thực lực cũng nâng cao bay nhanh. Dù sao, hai người có thể dựa vào một quyển công pháp Nguyệt Giai rách nát tăng lên tới Vương cấp, thiên phú tự nhiên không thể coi thường.
Nếu không phải Nghệ Phong là một Y sư thất giai, sợ là không ai có thể mời chào được bọn họ.
Nơi Nghệ Phong đi qua, mặc dù người đang chen chúc chật chội, nhưng vẫn thấy tự giác tránh thành một con đường. Nghệ Phong vẫn là bộ dáng như trước. Hắn đi đến bên cạnh bàn đá quen thuộc, tùy ý ngồi xuống. Lục Sát và hai huynh đệ họ Triệu lẳng lặng đứng ở phía sau Nghệ Phong.
Đối với hai người hai mà nói, tuy rằng nơi này tràn ngập mùi máu tanh. Nhưng vẫn không ảnh hưởng đến bọn họ. Thậm chí Lục Sát còn cảm thấy thích mùi như vậy.
Mọi người thấy ba người phía sau Nghệ Phong, trong mắt cũng có chút vẻ hoảng sợ. Bọn họ cảm giác được ba người này rất mạnh. Đặc biệt Lục Sát có vẻ âm lãnh, càng cho bọn họ một loại cảm giác khủng bố.
Lúc này Hắc Vương cũng xuất hiện ở một góc khác. Nhìn Nghệ Phong khác hẳn mọi khi, hắn thoáng nhíu mày. Hắn đặc biệt chú ý tới ba người phía sau Nghệ Phong, lông mày nhíu lại càng chặt. Hắn phát hiện khí tức của ba người phía sau Nghệ Phong, không có người nào dưới Lục Chỉ.
Nói cách khác, ba người này đều là Vương cấp. Nhớ tới thực lực của Nghệ Phong, Hắc Vương không khỏi nhíu mày. Chỉ cần bốn người có thực lực Vương cấp, đã đủ để đứng tại đỉnh cao ở Tội Ác Chi Thành.
Chẳng qua, Hắc Vương rất nghi ngờ: Hiện tại đế quốc Trạm Lam được phân thành hai. Sao nở Đế Đô lại để bốn Vương cấp đến quản lý Tội Ác Chi Thành. Cho dù là trước kia khi đế quốc Trạm Lam hưng thịnh, cũng không vượt quá hai Vương cấp đến quản lý.
Dù sao ở Tội Ác Chi Thành, không có một siêu cường giả, cho dù mấy Vương cấp cũng không có tác dụng.
Nhưng lúc này lại khiến bọn họ bất ngờ chính là, đối phương không chỉ có bốn Vương cấp, mà Nghệ Phong còn có siêu cường thể sánh ngang ngũ giai. Với thế lực như vậy, trong tình trạng hiện tại đế quốc Trạm Lam còn cho ra? Chẳng lẽ hắn không tiếc sao?
Hắc Vương cũng không biết quan hệ giữa Nghệ Phong và tam hoàng tử, cho nên hắn đã phán đoán sai lầm. Hiện tại, đại đế Long Thiên muốn thu hồi Tội Ác Chi Thành.
Ánh mắt Hắc Vương thoáng đảo qua Lục Sát, cái lão nhân âm lãnh này khiến hắn cũng có cảm giác hoảng sợ. Điều này khiến trong lòng hắn cảm thấy vô cùng không thoải mái. Hiện tại, Nghệ Phong đã thể hiện thế lực ra ngoài, vừa vạn cả bốn người đã ngăn chặn hắn.
Mặc dù hắn là bá chủ Tội Ác Chi Thành, nhưng hắn chỉ sở hữu có ba Vương cấp, còn có một người đang không biết sống chết.
Hôm nay Nghệ Phong cũng không uống rượu, ánh mắt hắn quét bốn phía, phát hiện có mấy chỗ có vẻ và trống trải. Hắn biết rõ những người này là ai, chỉ có bá chủ Tội Ác Chi Thành mới có đãi ngộ như vậy.
Nghệ Phong nhìn về phía Hắc Vương, thấy trong ánh mắt hắn chất chứa ánh sáng khiêu khích. Khóe miệng Nghệ Phong lộ ra một nụ cười có chút tà mị.
Nghệ Phong nhìn Lục Sát gật đầu, thân ảnh chợt lóe lên, người đã nhẹ nhàng tiến tới lôi đài.
Mọi người nhìn Nghệ Phong với áo bào trắng nhẹ nhàng tiến về phía trên lôi đài, một đám thoáng sửng sốt, ngay lập tức hét lên vì vui mừng. Ban đầu vốn tưởng rằng bọn họ sẽ phải chờ thật lâu, thật sự không ngờ được Nghệ Phong lại trực tiếp như vậy, vừa xuất hiện ở nơi bạo loạn, liền lên lôi đài.
Hắc Vương cũng sửng sốt. Ban đầu còn tưởng rằng Nghệ Phong sẽ lại uống một bình hồng tửu, thật sự không ngờ được đối phương lại trực tiếp như vậy.
Hắc Vương cũng nhẹ nhàng lên đài, thân pháp lăng không bay qua khiến rất nhiều người phía dưới lộ ra vẻ mặt hâm mộ. Lăng không bay qua kia cho thấy đối phương chân chính bước vào giai tầng cường giả đại lục.
– Hy vọng ngươi thực hiện lời hứa của ngươi!
Nghệ Phong nhìn Hắc Vương thản nhiên nói.
– Hừ! Muốn ta thực hiện lời hứa còn quá sớm. Chờ ngươi làm xong ba chuyện ta muốn yêu cầu rồi nói sau!
Nghệ Phong vươn một ngón tay nói:
– Đây là việc đầu tiên!
Hắc Vương thấy động tác của Nghệ Phong, ánh mắt biến cực kỳ khó coi. Động tác của Nghệ Phong là thể hiện sự miệt thị. Hắn làm vậy là nói cho mọi người biết, hắn đã hoàn thành chuyện thứ nhất. Hiện tại còn chưa đấu võ, Nghệ Phong đã tuyên bố như thế, bảo làm sao Hắc Vương có thể không tức giận.
– Hy vọng thực lực của ngươi cũng giống như tự tin của ngươi!
Hắc Vương nổi giận quát một tiếng, đấu khí cũng mạnh mẽ phát ra.
Nghệ Phong liếc mắt nhìn Hắc Vương một cái nói:
– Ta nói rồi, Tội Ác Chi Thành chỉ cần một vị thành chủ là đủ rồi.
– Hừ!
Nghệ Phong nói những lời này, khiến một vài chỗ trong nơi bạo loạn đều vang lên một tiếng hừ không lớn không nhỏ. Tuy nhiên, Nghệ Phong nhìn cũng không thấy những thanh âm vừa phát ra, ánh mắt vẫn nhìn thẳng vào Hắc Vương.
Mọi người nghe kia vài câu hừ thanh, một đám không nhịn được bốc lên hàn ý trong lòng. Tất nhiên bọn họ biết những người này là ai. Bọn họ thật sự không ngờ được chính là Nghệ Phong lại hung hăng càn quấy đến mức này. Vừa lên đài liền khiêu khích tất cả bá chủ.
Ánh mắt Mọi người nhìn về phía Nghệ Phong càng thêm khác đi. Đây là thành chủ đầu tiên mới vừa ở Tội Ác Chi Thành đã làm như vậy. Tuy nhiên, thấy mấy người Lục Sát, bọn họ lại không khỏi nghĩ, với những người đi cùng này, thành chủ này không giống với thành chủ khác.
Cho nên duy có một biện pháp, đó là điều chỉnh Tội Ác Chi Thành. Nếu toàn bộ Tội Ác Chi Thành là được như vậy, nhất định phải bắt đầu đối địch với những bá chủ này. Nếu như vậy, khiêu khích sớm hay khiêu khích muộn có gì khác nhau đâu?
Nghệ Phong nhìn Hắc Vương đang đứng ở trước mặt, hít một hơi thật sâu. Trong lòng đã quyết phải biến hắn thành bậc thang đầu tiên.
Tĩnh Hinh Thành vốn mỹ lệ như vậy, hiện tại biến thành Sát Lục Chi Thành. Cho dù không vì Liễu Mộng Nhiên, Nghệ Phong cũng không nỡ! Dù sao, hiện tại Tội Ác Chi Thành đã là của hắn.
Khí thế Hắc Vương vẫn lớn lên. Cảm nhận được khí thế uy áp kia đến gần, tuy rằng Nghệ Phong không quá lo lắng, nhưng trong ánh mắt cũng có vẻ thận trọng. Người đứng trước mặt, tuy rằng bên trong khẩu khí của hắn có phần khinh bỉ, nhưng nhưng không thể không thừa nhận, đây là một nhân vật cực kỳ khó giải quyết.
Đấu khí trong cơ thể Nghệ Phong cũng chậm rãi vận chuyển, năng lượng Phệ Châu cũng đồng thời bao vây ở bên trong đấu khí. Nghệ Phong thấy được Phệ Châu màu lam bên trong khí hải, trong lòng cũng cảm thấy không biết phải làm sao. Quái lão nhân đã chỉ cho hắn phương pháp vận dụng Phệ Châu. Nhưng thật đáng tiếc chính là, nếu hắn đạt tới Nhiếp Hồn Sư lục tinh mới có thể kiểm tra xem xét.
Hiện tại, Nghệ Phong chỉ có thể vận dụng năng lượng Phệ Châu theo cách đơn giản nhất, hoàn toàn không biết gì đối với vận dụng Phệ Châu khác. Nghệ Phong nghĩ thầm nếu có thể nhận được phương pháp vận dụng Phệ Châu của Quái lão nhân, sợ là đối phó trước mặt Hắc Vương cũng cực kỳ thoải mái. Dù sao hắn đã từng tự mình lĩnh hội về sự khủng khiếp của Phệ Châu!
Mọi người thấy hai người trên lôi đài đối chọi gay gắt, một đám cũng nín thở. Một bên là thành chủ thiếu niên thần bí một chiêu đánh bại Vương cấp. Một bên là bá chủ đã sống lâu ở Tội Ác Chi Thành. Hai người này đánh nhau, cũng chính là trận đánh loại trừ thế lực cao nhất của Tội Ác Chi Thành.
Mọi người nhìn bóng dáng gầy yếu của Nghệ Phong. Mặc dù Nghệ Phong một chiêu đánh bại Vương cấp, nhưng niềm tin của mọi ngườii vẫn đối với hắn vẫn không bằng đối với Hắc Vương. Dù sao Hắc Vương nổi tiếng đã lâu. Tuy rằng chưa bước vào điện phủ ngũ giai, nhưng đã một chân đã tiến vào. Nhiều nhất là một năm nữa, khẳng định hắn có thể bước vào điện phủ ngũ giai, khi đó chính là biến hóa về chất. Cho dù là hiện tại, hắn cũng có thể thoáng vận dụng năng lượng thuộc tính!
Mà lần trước Nghệ Phong tuy rằng một chiêu đánh trọng thương Lục Chỉ, nhưng mọi người không thấy bên trong năng lượng hắn vận dụng có khí tức chứa đựng năng lượng thuộc tính. Bọn họ chỉ nghĩ Nghệ Phong dựa vào vũ kỹ tăng mạnh mới có thể sánh ngang với một đòn của ngũ giai.
Khí thế Hắc Vương cũng chưa lên đến đỉnh phong, sau khi hắn tập trung đấu khí phía trên nắm tay, một quyền hung hăng liền đánh về phía Nghệ Phong. Phía trên thân quyền ẩn chứa lực lượng, khiến không khí bốn phía xung quanh đều phát ra âm hưởng áp bách. Không khí bốn phía cũng giống như làn sóng, từng vòng từng vòng bắn nhanh ra ngoài.
Nắm tay của Hắc Vương giống như tách không khí ra bốn phía, trong chớp mắt liền đánh tới trước người Nghệ Phong. Nghệ Phong vẫn đứng thẳng tại chỗ, một bóng người có thể thấy được rõ ràng. Nắm tay Hắc Vương cứ như vậy đánh thẳng qua.
Mọi người thấy cảnh tượng như vậy, không khỏi sửng sốt. Không thể tưởng tượng được lại thuận lợi như vậy. Nắm tay Hắc Vương đánh lên trên người đối phương. Điều này và sự cường thế của Nghệ Phong ngày hôm qua căn bản không thích hợp.
Tuy nhiên, khi bọn họ nhìn nhân ảnh to lớn nọ hóa thành nhiều điểm sao rồi biến mất không còn một mảnh, một đám kinh hãi nói:
– Tàn ảnh?
Ánh mắt Hắc Vương nhất thời cứng lại. Đấu khí lại mạnh mẽ phòng hộ bốn phía. Tốc độ của Nghệ Phong thực sự nằm ngoài dự kiến của hắn. Ngày hôm qua hắn tưởng rằng đã đánh giá đủ cao. Nhưng dưới sự tập trung của hắn, đối phương vẫn biến mất mà hắn không hề phát hiện. Dưới tình huống như thế này khiến hắn hoảng sợ không thôi.
Hắc Vương chờ Nghệ Phong công kích hắn, nhưng sau khi đợi thật lâu, chợt có một giọng điệu thản nhiên vang lên:
– Chẳng lẽ ngươi đã đánh đủ rồi sao?
Một câu này, khiến sắc mặt Hắc Vương biến thành xanh mét. Đối phương nói vậy là có ý đang chờ hắn công kích, cũng không ra tay công kích hắn. Càn rỡ như vậy, cho dù vị bá chủ Tội Ác Chi Thành đứng ở vị trí phía trên hắn cũng không dám.
Hắc Vương không chút nghĩ ngợi, khí thế lại tăng vọt vài phần, đánh về phía âm thanh vừa phát ra.
Một quyền này ẩn chứa sức mạnh khổng lồ của hắn, một quyền đánh qua, khiến tàn ảnh của Nghệ Phong tan ra, đồng thời không gian cũng thoáng xuất hiện vài khe tôi đen. Cứ như thế, thân quyền mang theo cơn lốc, cũng phát ra từng trận gió.
– Tiếp tục!
Vẫn là giọng điệu thản nhiên, điều này khiến Hắc Vương nổi trận lôi đình. Liên tục hai lần thất bại, hơn nữa đối phương còn miệt thị, hắn lại vô chút giữ lại. Đấu khí trong cơ thể điên cuồng bạo phát ra. Đấu khí khổng lồ ép lên không gian, không khí có chút trầm trọng. Những người đứng gần đó không kìm lòng được lui về phía sau mấy bước.
Hắc Vương tập trung chú ý vào Nghệ Phong, một quyền vặn vẹo không gian đánh về phía Nghệ Phong.
Uy thế của một quyền này, khiến mọi người hít một hơi thật sâu. Rốt cục bọn họ cũng hiểu được vì sao Hắc Vương có thể trở thành một trong những bá chủ của Tội Ác Chi Thành, còn là người nổi bật trong đó.
Một quyền khiến không gian vặn vẹo, cũng không có đánh vào người Nghệ Phong. Nghệ Phong vẫn lắc mình tránh đi, đồng thời tàn ảnh bị nổ tung, phát ra ra vô số kình khí.
– Tiếp tục!
Giọng điệu thản nhiên phối hợp với tiếng gió gào rít, khiến mọi người kinh ngạc khi thấy Nghệ Phong lại dễ dàng tránh thoát một quyền này với uy thế lớn lao như vậy, đồng thời cũng nhìn về phía Hắc Vương.
Quả nhiên, những lần châm chọc liên tục này, khiến sắc mặt Hắc Vương biến thành cực kỳ khó coi. Hắn chưa từng gặp phải tình huống như vậy. Tốc độ của đối phương lại nhanh đến loại tình trạng này, khiến hắn theo không kịp.
Bỗng nhiên Hắc Vương cảm thấy, cho dù hắn tình nguyện đối mặt vị bá chủ trên đầu hắn kia, cũng không muốn đối mặt thiếu niên trước mặt này. Đánh còn không dánh đến người ta, còn tỷ thí thế nào đây?
Nhưng, bộ dạng đối phương vẫn phong đạm vân khinh, khiến Hắc Vương hoàn toàn nổi giận.
– Lão tử cũng không tin, ngươi vẫn có thể né tránh ta!
– Thử xem thì biết!
…

Phía trên lôi đài, lập tức xuất hiện cảnh tượng quỷ dị. Hắc Vương không ngừng tấn công phía trên hư không. Nhưng mỗi lần tấn công đều có kết quả thất bại. Còn Nghệ Phong lại thoải mái chớp động bước đu ở phía trên lôi đài, để mặc cơn thịnh nộ của Hắc Vương càng lúc càng lớn, cũng không chạm tới một góc áo của hắn.
Mọi người nhìn thân ảnh với áo bào màu trắng của Nghệ Phong, trong lòng chợt hiện lên một ý niệm: Khó trách hắn mặc y phục này đến đây. Với tốc độ này, muốn đảm bảo quần áo sạch sẽ, quả thực dễ như trở bàn tay.
Mọi người không khỏi có chút cổ quái nhìn Hắc Vương, đụng tới một người có tốc độ như thế, sợ là cho dù là ai cũng đau đầu không thôi.
Đồng dạng, chủ nhân của của mấy vị trí trống trải kia, một đám cũng cau mày. Tốc độ của đối phương quả thực là nằm ngoài tưởng tượng của bọn họ. Bọn họ để tay lên ngực tự hỏi, cho dù bọn họ ở trên lôi đài, cũng không làm gì được đối phương.
Mọi người không khỏi có chút trầm mặc. Mặc dù người mất mặt chính là Hắc Vương, nhưng chỉ cần với tốc độ này, thành chủ thần bí chính là đại địch của bọn họ. Trừ phi là bao vây tấn công, bằng không không một ai làm gì nổi hắn.
Bọn họ không thể tưởng tượng được, sao tốc độ của Nghệ Phong có thể nhanh đến mức độ này. Tuy nhiên, nếu bọn họ biết Nghệ Phong tu luyện chính là công pháp Thiên Giai, hơn nữa sắp đột phá tới nhị tầng, sợ là sẽ không nghi ngờ nữa.
Tốc độ của Nghệ Phong, từ sau khi hắn bước vào Vương cấp, hơn nữa đặc biệt là sau lúc có Phệ Châu, đã nâng cao cực kỳ khủng khiếp. Ít nhất, Nghệ Phong tự tin cho dù Vương cấp ngũ giai, cũng tuyệt đối đuổi không kịp hắn.
Hắc Vương lại đánh một quyền, một quyền này lại nổ tung trong hư không.
– Hiện tại đến phiên ta!
Giọng điệu thản nhiên, khiến mọi người cảm thấy có chút giật mình. Vừa nãy đánh nhau như vậy, đã khiến bọn họ nhanh chóng buồn ngủ. Đồng dạng còn có Hắc Vương đang ngẩn ra. Sau khi liên tục không ngừng tấn công, khiến tinh thần hắn có chút mệt nhọc.
Ánh mắt mọi người nhìn thẳng vào Nghệ Phong đang lăng không, chờ đợi Nghệ Phong ra chiêu. Tốc độ của Nghệ Phong đã khiến bọn họ kinh hãi. Bọn họ muốn chứng kiến một chút, sức mạnh của Nghệ Phong, có phải cũng giống như tốc độ của hắn khiến người hoảng sợ hay không.
Khi mọi người đang nhìn chăm chú Nghệ Phong, lại phát hiện Nghệ Phong đột nhiên biến mất trên hư không. Hắn biến mất đột ngột như vậy, khiến mọi người đưa mắt tìm. Vừa tốc độ của Nghệ Phong cho dù nhanh nữa, cũng không thể quỷ dị như thế.
Nhưng, lúc này Nghệ Phong lại biến mất quỷ dị như vậy, không có một chút dấu hiệu, điều này khiến mọi người hai mặt nhìn nhau: Chẳng lẽ hắn còn có thể ẩn thân được sao?
Mọi người đang nghi hoặc, chợt thân ảnh Nghệ Phong lại đột nhiên xuất hiện ở bên trái Hắc Vương. Một nắm tay bình thản hiếm thấy đánh về phía đối phương. Suy cho cùng, Hắc Vương là một cường giả, cảm nhận được bên trái có khí kình truyền đến, hắn nghiêng người dùng nắm tay đánh sang.
Nhưng, nắm tay cũng không giống như hắn nghĩ sẽ đụng vào thứ gì đó, trong giây lát hắn liền phát hiện hắn phía bên phải lại có một quyền đánh sang. Hắn kinh ngạc đồng thời không hề chậm trễ, lại nghiêng người sang một bên tránh thoát.
Nghệ Phong không chút bất ngờ đối với việc đối phương liên tục tránh thoát hai lần hắn thuấn di công kích. Nếu chỉ vậy cũng tránh không khỏi, vậy cái danh bá chủ Tội Ác Chi Thành thực sự là hữu danh vô thực. Nhưng Nghệ Phong cũng không vội, lại thi triển một lần thuấn di, hung hăng đánh về phía đầu đối phương.
Hắc Vương né tránh, đồng thời mọi người ở dưới đài cũng trừng mắt nhìn Nghệ Phong lại xuất hiện một phía khác của Hắc Vương. Trong mắt bọn họ đầy vẻ hoảng sợ. Hiện thân của Nghệ Phong đã đạt tới hiệu quả quỷ mị.
Bọn họ không tự chủ được nhớ tới kỹ năng Thuấn Di đã thất truyền, chỉ có kỹ năng khủng khiếp này mới có thể có hiệu quả như vậy.
Mọi người hít một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn Nghệ Phong cũng khác hẳn. Ngay cả công pháp đã thất truyền như vậy cũng có thể tìm được. Rốt cuộc hắn là ai? Nghệ Phong vốn đã có hào quang thần bí, hiện giờ lại gia tăng thêm vài phần.
– Sao?
Nghệ Phong thấy đối phương lại liên tục né tránh hắn bốn lần thuấn di công kích, không khỏi kinh ngạc thốt ra thành tiếng. Không hổ danh là bá chủ Tội Ác Chi Thành, khả năng phản ứng quả nhiên cường hãn đến cực điểm.
Nghệ Phong kinh ngạc, đồng thời cũng không còn kiên nhẫn nữa. Hắn hít một hơi thật sâu, đấu khí vọt tới thân quyền. Chút năng lượng Phệ Châu cũng tiến vào thân quyền, giống như bao vây trong đó.
Hắc Vương thấy Nghệ Phong lại vươn nắm tay đụng vào hắn, trên mặt hắn cũng có vẻ vui mừng. Đánh lâu như vậy, cuối cùng hắn cũng có thể hãnh diện.
Mọi người nhìn hai nắm tay rốt cục lần đầu tiên đụng vào nhau, tinh thần một đám bọn họ cũng trở nên hứng khởi, con mắt chờ đợi nhìn lôi đài. Bọn họ muốn biết rốt cuộc sức mạnh của hai người bọn họ là ai hơn một bậc.
Hắc Vương vừa tiếp xúc với nắm tay của Nghệ Phong, đồng thời sửng sốt cũng mừng như điên. Lực đạo của đối phương chỉ tương đương với lực lượng vừa mới bước vào Vương cấp. Với lực lượng này hắn có thể đánh đối phương hộc máu dễ như trở bàn tay.
Nhưng, sự vui mừng của Hắc Vương cũng không có duy trì được bao lâu. Sắc mặt hắn biến đổi mạnh mẽ. Hắn cảm giác có gì đó đột phá đấu khí phòng hộ của hắn, trực tiếp đâm đến nắm tay của hắn. Sau đó liền cảm giác đấu khí của hắn chợt cứng đờ, rốt cuộc không thể khống chế được bắt đầu tan biến.
Sắc mặt Hắc Vương đại biến, chỉ là lúc này nắm tay của hắn đã không thu trở lại được. Lực lượng Vương cấp trên nắm tay Nghệ Phong hung hăng đánh lên người hắn. Hắc Vương hộc máu bay ngược ra ngoài, hung hăng đập xuống mặt đất. Thân ảnh Nghệ Phong chợt lóe lên, đột nhiên xuất hiện bên cạnh Hắc Vương. Mũi kiếm của Tiêm Hổ Kiếm đã đặt ở trên yết hầu hắn.
Cảnh tượng diễn ra bất thình lình, khiến mọi người trừng mắt, chủ nhân của mấy khu vực trống trải đều đứng phắt dậy, thật sự không dám tin vào cảnh tượng vừa nhìn thấy. Cho dù là một Vương cấp lục giai, không có khả năng dễ dàng bại Hắc Vương như vậy.
Toàn bộ nơi bạo loạn có thể nghe rõ tiếng hít thở. Một đám người khiếp sợ nhìn Nghệ Phong. Bọn họ phát hiện vẫn thấy Nghệ Phong mà bọn họ xem thường, ngoài việc công kích Hắc Vương không có hiệu quả, còn có Nghệ Phong liên tục vài lần thuấn di không có hiệu quả, vậy mà đối phương chỉ một chiêu đã bị hắn đánh bại. Chẳng lẽ hắn thật sự cường hãn như vậy sao?
Phụt…
Hắc Vương phụt lên một búng máu. Chẳng qua trong miệng toàn là máu đen.
– Đê tiện!
Hắc Vương quá tức giận, hắn mắng to khiến Tiêm Hổ Kiếm lạnh như băng đang đặt trên yết hầu vẽ một vết máu.
Nghệ Phong nhìn máu đen trên miệng Hắc Vương, không chút bất ngờ hắn nhanh chóng lấy kim châm có độc ép đến. Dù sao đối phương cũng là một cường giả Vương cấp. Chẳng qua, cho dù hắn bức lui thì làm sao, thắng bại đã phân.
Nghệ Phong đã chế luyện một cây độc châm. Tuy rằng độc tính không mạnh. Nhưng ở dưới năng lượng Phệ Châu bao vây, dễ dàng đột phá đấu khí phòng hộ của đối phương, đánh vào trên tay đối phương. Đấu khí phòng hộ, ở cắn nuốt năng lượng Phệ Châu trước mặt, cũng không thể có tác dụng quá lớn.
Có độc châm trợ giúp, Hắc Vương đã mất hết năng lượng, sao có thể là đối thủ của Nghệ Phong.
Lần đầu tiên phát hiện Nghệ Phong, thì ra độc thuật có thể dùng thoải mái như vậy. Ở bên ngoài Nghệ Phong phải e dè, nhưng ở Tội Ác Chi Thành, Phệ Châu và độc thuật phối hợp với thực lực của hắn, tuyệt đối có thể phát huy thực lực của hắn đạt tới hiệu quả cao siêu.
Đây là vốn của Nghệ Phong ở Tội Ác Chi Thành, cũng khiến bọn họ hoảng sợ.
– Tội Ác Chi Thành, không thể dùng một từ đê tiện để giải thích. Ngươi là bá chủ, lại thật sự không biết cái đạo lý cá lớn nuốt cá bé sao!
Nghệ Phong thản nhiên nói.
Hắc Vương ngẩn ra, trong mắt toát ra hào quang hung tàn. Nhưng lại không phản bác được những lời Nghệ Phong nói. Đừng nói là ở Tội Ác Chi Thành, ngay cả ở trong đại lục, cũng là cá lớn nuốt cá bé.
Ánh mắt Nghệ Phong lướt nhanh xuống phía dưới. Những kẻ tiếp xúc đến ánh mắt hắn đều dời ánh mắt đi. Cho dù là mấy vị bá chủ kia, cũng tương tự như thế.
Nghệ Phong hừ một tiếng, thanh âm không lớn, lại khiến tim mọi người nhảy dựng. Bọn họ cảm giác thành chủ này, càng thêm thần bí.
Hôm nay, nọn họ đến ban đầu vốn là muốn điều tra một chút thực lực của Nghệ Phong rốt cuộc mạnh tới mức nào. Nhưng ngoại trừ thấy tốc độ khủng khiếp ở ngoài của Nghệ Phong ra, bọn họ cũng chưa điều tra được bất kỳ điều gì. Đặc biệt là một chiêu đánh bại Hắc Vương, đã nâng cao thực lực của Nghệ Phong tới vô hạn. Mọi người cảm giác Nghệ Phong đứng trước mặt, chính là một điều bí ẩn.
Mà hiệu quả như vậy, chính là điều Nghệ Phong muốn. Điều hắn muốn chính là khiến mọi người nhìn không thấu hắn, như vậy trong lòng mới có sự kính sợ. Vậy sau này, hắn muốn điều chỉnh Tội Ác Chi Thành mới có thể thoải mái được.
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Hắc Vương, thản nhiên nói:
– Nói điều thứ hai của ngươi đi!
Nghệ Phong không muốn giết Hắc Vương. Đối với hắn mà nói đây là một hảo thủ. Nghệ Phong cũng không sợ hắn không đối phó được đối phương. Đối với hắn mà nói, ngũ trưởng lão ngây người lâu như vậy, hắn có thể không kiêng nể gì sử dụng độc thuật. Nếu vậy sự khủng bố của hắn sẽ cất cao tới vô hạn.
Hắc Vương hừ một tiếng mới nói. Bởi vì khi nói chuyện, mũi kiếm của Tiêm Hổ Kiếm lại vẽ một đường máu phía trên yết hầu của hắn. Tuy nhiên người ở Khủng Cụ Chi Thành sao có thể quan tâm đến chút máu như vậy. Hắc Vương vẫn lạnh lùng nhìn Nghệ Phong, không cảm thấy có chút lo lắng nào về việc Nghệ Phong sẽ một kiếm đâm xuống.
– Thành giao!
Giọng nói của Nghệ Phong sảng khoái khiến Hắc Vương sửng sốt. Hắn biết rõ về tình trạng vết thương của Lục Chỉ. Cho dù là y sư cao giai đều không thể trị liệu. Hơn nữa Khủng Cụ Chi Thành là chỗ vui chơi của độc sư, có y sư nào lại tới nơi này?
– Người tới, đưa Lục Chỉ ra!
Hắc Vương hô lớn. Trong nháy mắt liền có người đưa Lục Chỉ sắc mặt trắng bệch đã hôn mê ra.
– Mời!
Ánh mắt Hắc Vương lạnh lùng nhìn Nghệ Phong, trong lòng có chút xem thường. Ý tứ của hắn rất rõ ràng, chính là muốn Nghệ Phong tự mình ra tay. Hắn đã biết Nghệ Phong là một độc sư, làm sao có thể cứu Lục Chỉ? Đây là hắn cố ý làm khó dễ, ý tứ muốn nói cho Nghệ Phong biết, nếu muốn hắn thừa nhận thân phận thành chủ của Nghệ Phong thì không có cửa đâu.
Nghệ Phong nhìn lướt qua Lục Chỉ, nhìn ánh mắt Hắc Vương có chút nghiền ngẫm. Ngay lập tức thu hồi Tiêm Hổ Kiếm, đi về phía Lục Chỉ. Mặc dù thủ hạ của Hắc Vương biết Nghệ Phong sẽ không gây phiền phức cho bọn họ, nhưng một đám vẫn không nhịn được lui về phía sau mấy bước, trong ánh mắt hoảng sợ nhìn Nghệ Phong. Dù sao người này đã một chiêu đánh bại Vương của bọn họ, điều này ít nhiều khiến bọn họ có cảm giác không thể chiến thắng.
Ánh mắt mọi người cũng tập trung ở trên người Nghệ Phong, không rõ rốt cuộc Nghệ Phong muốn làm gì. Bọn họ không cho rằng Nghệ Phong thật sự có thể cứu Lục Chỉ. Dù sao Lục Chỉ đã chỉ còn nửa cái mạng, hơi thở có chút suy yếu đã nói cho mọi người biết, hắn không kiên trì được bao lâu nữa.
Nghệ Phong nhìn Lục Chỉ, nghĩ nếu không phải ngày hôm qua hắn cho Lục Chỉ Uy một viên đan dược, hắn đã chết không thể cứu lại được. Tuy nhiên tình huống hiện tại cũng không tốt hơn bao nhiêu. Nếu Nghệ Phong không ra tay, hắn nhiều nhất chỉ kiên trì khoảng một ngày. Dù sao năng lượng Phệ Châu không phải ngồi không. Với tình hình trọng thương như hắn, sao có thể chịu được sự tàn sát bừa bãi của năng lượng Phệ Châu.
Nghệ Phong đặt tay trên ngực Lục Chỉ, đấu khí thoáng nhập vào cơ thể. Đối với năng lượng Phệ Châu liên kết trong người hắn, Nghệ Phong dễ như trở bàn tay liền điều tra được. Tốc độ này không phải bất kỳ người nào khác có thể so sánh được. Cho dù Nhiếp Hồn Sư khác có được Phệ Châu, ở trên phương diện điều tra năng lượng Phệ Châu thủy âm, cũng còn xa mới là đối thủ của Nghệ Phong. Huống chi này năng lượng vẫn là từ trong cơ thể Nghệ Phong đi ra.
Nghệ Phong khống chế đấu khí, dẫn một tia năng lượng Phệ Châu quay về trong cơ thể hắn. Là năng lượng của bản thân hắn, Nghệ Phong làm những dễ như trở bàn tay. Rất nhanh toàn bộ năng lượng Phệ Châu trong cơ thể Lục Chỉ bị Nghệ Phong thu dọn sạch sẽ. Đây là điều mà y sư cao giai khác tuyệt đối không có khả năng làm được. Cho dù y sư bát giai cứu chữa Lục Chỉ, cũng tuyệt đối không thể so sánh với Nghệ Phong.
Sau khi Nghệ Phong dắt năng lượng Phệ Châu từ trong cơ thể Lục Chỉ đi ra, kim châm cũng đột nhiên xuất hiện trong tay Nghệ Phong.
Mọi người thấy kim châm tỏa ra kim quang tuyệt diệu trong tay Nghệ Phong, một đám hai mặt nhìn nhau, không khỏi cổ quái nhìn Nghệ Phong, nghĩ thầm chẳng lẽ thành chủ thần bí mới nhậm chức này còn là y sư nữa sao.
Rất nhanh Nghệ Phong đã cho bọn họ đáp án. Nghệ Phong mở y phục của Lục Chỉ ta, kim châm trên tay huy động, nhanh chóng che kín trên người hắn. Nghệ Phong lấy Tử Kim Thủy từ trong nhẫn ra, Nghệ Phong có chút tiếc rẻ, đổ lên trên kim châm. Tử Kim Thủy đối với Nghệ Phong hiện tại mà nói cũng không phải quá trân quý, nhưng đây là của Trữ Huyên cho, nhiều ít có chút tình cảm khác.
– Kim châm độ huyệt!
Mọi người thấy kim châm không ngừng nhảy lên và xoay tròn trên người Lục Chỉ, một đám không dám tin nhìn Nghệ Phong. Trong mắt ngoài chấn động ra vẫn chính là chấn động. Có thể làm được Kim châm độ huyệt nhất định là y sư cao giai. Mà có thể khiến kim châm che kín toàn thân với tốc độ và quy luật nhảy lên xoay tròn nhanh như vậy, tuyệt đối không chỉ là y sư cao giai bình thường.
Ban đầu mọi người còn tưởng rằng thực lực của Nghệ Phong cũng đã đủ khiến người ta kinh ngạc, nhưng cảnh tượng Nghệ Phong biểu hiện ra ngoài, khiến ánh mắt mọi người nhìn Nghệ Phong hoàn toàn thay đổi. Một y sư cao giai và cường giả Vương cấp kết hợp lại, đây tuyệt đối không phải hiệu quả mà một người có được.
Thiếu niên thần bí, quả nhiên thần bí một cách khủng khiếp. Mọi người mơ hồ cảm thấy, hiểu biết của bọn họ chẳng qua là chín trâu mất sợi lông. Ít nhất bọn họ không hiểu được lý do vì sao Hắc Vương bị thua!
Nghệ Phong không để ý đến sự kinh ngạc của mọi người, động tác trên tay không ngừng huy động. Tử Kim Thủy dưới sự phung phí của Nghệ Phong, cũng bị dùng hết hơn phân nửa. Tình trạng vết thương của Lục Chỉ còn nghiêm trọng hơn nhiều so với sự tưởng tượng của Nghệ Phong. Không hề nghi ngờ, đây đều là hiệu quả của năng lượng Phệ Châu. Do không có người khống chế và áp chế, Phệ Châu đã tiến vào trong cơ thể hắn điên cuồng cắn nuốt tất cả.
Nghệ Phong suy nghĩ một chút vẫn lấy mấy bình ngọc từ trong nhẫn ra. Chất lỏng trong một bình ngọc tản ra có mùi thơm ngát nồng đậm. Hắn nhúng kim châm sau đó dung nhập bên trong thân thể Lục Chỉ. Dưới sự trị liệu của Nghệ Phong, sắc mặt Lục Chỉ vốn trắng bệch khó coi, dần dần có tia huyết sắc. Đồng thời, khí tức vốn suy yếu dần dần vững vàng hơn.
Mọi người ngơ ngác nhìn Nghệ Phong không ngừng thi triển châm, thấy được tốc độ khôi phục của Lục Chỉ có thể thấy được. Bọn họ đã nhận biết rõ ràng về y thuật của Nghệ Phong. Y thuật của Nghệ Phong tuyệt đối không chỉ là lục giai.
Nghĩ đến việc Nghệ Phong có thể đạt tới Y Sư thất giai, trái tim bọn họ mạnh mẽ nhảy lên hai cái. Y Sư thất giai, chỉ cần lấy địa vị mà nói, cho dù kém hơn so với Tôn cấp, cũng không kém hơn nhiều lắm. Ít nhất cường giả Vương cấp đỉnh phong đối mặt với Y Sư thất giai đều là tương giao ngang hàng. Huống chi đối phương vẫn là một cường giả Vương cấp.
Khi bọn họ thấy gương mặt trẻ tuổi kia của Nghệ Phong, đánh giá của mọi người đối với hắn lại nâng cao hơn vài phần. Đối phương trưởng thành quá nhanh. Cho dù lúc này hắn không thể điều chỉnh toàn bộ Tội Ác Chi Thành, chỉ cần cho hắn cũng đủ thời gian trưởng thành, việc điều chỉnh Tội Ác Chi Thành là chuyện dễ như trở bàn tay.
Không phải không ai muốn gạt bỏ chuyện Nghệ Phong trưởng thành từ trong nôi, nhưng tất cả mọi người kinh ngạc phát hiện, cho dù bọn họ muốn gạt bỏ, cũng không có khả năng. Sau khi bọn họ chứng kiến được cảnh tượng kia, cho dù bọn họ bao vây tấn công cũng không nhất định có thể lưu đối phương lại được.
Huống chi nếu đối phương ám sát bọn họ, lấy tốc độ của Nghệ Phong, bọn họ quả thực khó lòng phòng bị.
Mấy bá chủ ở đây đều kinh ngạc phát hiện, thành chủ thần bí vừa xuất hiện, trong thời gian ngắn ngủn này, cũng đã bắt đầu ngăn chặn bọn họ.
Tất nhiên Nghệ Phong không rõ những người này suy nghĩ gì, kim châm trong tay hắn vẫn không ngừng múa may. Nghệ Phong không biết hắn lãng phí bao nhiêu đan dược, nhưng hiển nhiên sự lãng phí của Nghệ Phong đã có tác dụng. Hô hấp của Lục Chỉ cực kỳ vững vàng, sắc mặt hồng nhuận nói cho mọi người biết, Lục Chỉ lại không còn nguy hiểm về tính mạng nữa.
Nghệ Phong nhìn Lục Chỉ, hắn biết rõ tình huống hiện tại của Lục Chỉ. Tổn thương trong cơ thể đã không có vấn đề gì nữa. Chỉ cần nghỉ ngơi một hai tháng có thể khôi phục lại. Tuy nhiên, nếu muốn khôi phục được thực lực như trước kia, trừ phi là Nghệ Phong lại ra tay.
Dưới sự tấn công của Phệ Châu, hồn thể bị thương, của Lục Chỉ đã được trị liệu, đối với y sư cao giai mà nói cũng là chuyện cực kỳ phiền toái.
Nghệ Phong thu hồi tất cả kim châm lại, nhìn Hắc Vương nói:
– Nói về điều thứ ba của ngươi đi!
Giọng điệu thản nhiên khiến ánh mắt mọi người đều quay sang nhìn Hắc Vương. Bất luận kẻ nào đều có thể nghe ra ý định gây khó dễ của Hắc Vương. Nếu Nghệ Phong có thể đến quân lâm thành trì, cần gì phải thu phục ngươi. Huống chi cho dù Nghệ Phong có thể điều chỉnh Tội Ác Chi Thành, hắn cũng không dám dùng cái từ quân lâm thành trì này. Dù sao đây cũng đã phạm vào kiêng kị đế vương. Nghệ Phong chỉ là một thành chủ nho nhỏ, sao có thể dùng danh từ mà chỉ có đế vương mới có thể dùng tới?
– Ha ha ha!
Nghệ Phong phá lên cười ha ha, trong tiếng cười mang ý càn rỡ. Trong ánh mắt nghi hoặc của mọi người, Nghệ Phong cúi người nhìn chăm chú vào Hắc Vương nói.
– Ngươi cứ chờ đầy, điều thứ ba bản thiếu gia cũng tiếp được. Đồng thời, ngươi cũng nói cho bá chủ của Tội Ác Chi Thành này, nếu hắn không muốn chết, hãy thần phục bản thiếu gia!
Giọng điệu thản nhiên vang vọng ở nơi bạo loạn. Một đám sững sờ nhìn Nghệ Phong, đây là Nghệ Phong trắng khiêu khích, mơ mộng hão huyền với thực lực bản thân khiêu chiến với toàn bộ Tội Ác Chi Thành.
Tội Ác Chi Thành có bao nhiêu cao thủ, bọn họ không biết, nhưng người có thể đến Tội Ác Chi Thành, trong tay ai không có tính mạng của người khác? Nếu có thể giết một người mà sống, vậy đã nói lên mạnh hơn so với một người. Gần như không có mấy người có thực lực dưới Sư cấp!
Nhưng Thành chủ mới nhậm chức này lại tuyên bố muốn mọi người thần phục hắn. Cho dù hắn là Tôn cấp, muốn làm được điều ấy cũng nhất định rất khó khăn.
– Hừ!
Hắc Vương còn chưa nói gì, một thủ hạ bên cạnh hắn liền cười lạnh một tiếng, trong mắt đầy vẻ khinh thường. Toàn bộ Tội Ác Chi Thành bạo loạn nhiều năm như vậy, cũng không ai có thể khiến nó thần phục dưới chân. Thiếu niên trước mặt nói vậy, không thể nghi ngờ chính là một truyện cười.
– Sao vậy? Ngươi có ý kiến sao?
Khi giọng nói của Nghệ Phong xuất hiện, tay hắn cũng chế trụ yết hầu của người vừa cười lạnh. Nhìn thân thể Nghệ Phong có vẻ gầy yếu, lại có thể nâng bổng được đối phương lên. Cảm giác hít thở không thông khiến hai chân người nọ không ngừng di chuyển.
– Dừng tay!
Hắc Vương nhìn thủ hạ của hắn bị Nghệ Phong bấm ở yết hầu, hắn kinh hãi đồng thời cũng quát to.
Nghệ Phong lại không thèm liếc mắt nhìn Hắc Vương một cái, nhẹ tay khẽ chuyển động, tiếng xương gãy vang lên thanh thúy. Nghệ Phong quăng hắn sang bên cạnh, giống như quăng một thứ rác rưởi. Người nọ đã không còn một chút, giống như một con chó đã chết nằm trên mặt đất.
Mọi người thấy cường giả một Sư cấp cao giai, lại dễ dàng bị Nghệ Phong giết chết như vậy, trong lòng một đám cảm thấy buốt lạnh.
Ánh mắt Hắc Vương gần như có thể ngưng tụ ra hàn băng, nhưng Nghệ Phong lại ngay cả nhìn cũng không có. Hắn mở miệng nói:
– Mấy trăm năm trước, có người có thể giết toàn bộ thành trì. Hôm nay sau mấy trăm năm, bản thiếu gia cũng có thể! Nếu không thể toàn bộ, bản thiếu gia không ngại phá hủy sau đó xây dựng lại.
Một câu nói hàm chứa sự giết chóc này, khiến những người đã sinh sống ở Tội Ác Chi Thành nhiều năm như vậy đều bốc lên hàn ý. Một câu tuyên bố muốn tàn sát hàng loạt dân trong thành lại nhẹ nhàng bâng quơ như thế, cho dù là những bá chủ tàn nhẫn đến cực điểm, cũng không ai dám nói ra.
Mọi người nhìn vẻ mặt Nghệ Phong, bọn họ lại không ai nghi ngờ tính chân thật của những lời này. Dường như Nghệ Phong thật sự có thực lực tàn sát hàng loạt dân trong thành.
Mọi người chuyển ánh mắt sang bá chủ, sắc mặt bá chủ cũng biến hóa bất định. Thành chủ này ra chiêu, bọn họ căn bản không có cách nào suy đoán được. Đặc biệt đối phương có đủ loại thần bí, khiến bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Tuyên ngôn tàn sát hàng loạt dân trong thành, càng khiến ạm mắt của bọn họ lạnh lùng không gì sánh được. Bọn họ đã nhìn ra, thành chủ này khác với các thành chủ trước kia. Đây là thành chủ muốn nhét toàn bộ Tội Ác Chi Thành vào trong túi.
Ánh mắt Nghệ Phong nhìn về phía Hắc Vương, thản nhiên nói:
– Ngươi không phải muốn xem bản thiếu gia quân lâm thành trì sao? Vậy ngươi cứ chờ đi!
Hắc Vương thoáng nhìn về phía thủ hạ đã bị Nghệ Phong vặn gãy cổ, hừ một tiếng nói:
– Mỏi mắt mong chờ!
Ánh mắt Nghệ Phong nhìn về phía vị bá chủ, đồng thời thản nhiên nói:
– Cho các ngươi bảy ngày, trong vòng bảy ngày nếu không đầu thần phục. Giết không tha!
– Ba chữ “Giết không tha” không ngừng vang vọng ở trong tai mọi người. Một đám nhìn Nghệ Phong bỗng nhiên biến thành cường thế như vậy, trong lòng cũng mơ hồ hiểu được điều kiện thứ ba của Hắc Vương đã hoàn toàn chọc giận Nghệ Phong. Chỉ là bọn họ không rõ, một khi đã như vậy, vì sao Nghệ Phong không giết đối phương.
– Tốt, một giết không tha!
Rốt cục có bá chủ không nhịn được, hắn hừ một tiếng khí thế áp thẳng tới Nghệ Phong.
– Ngươi có kiến nghị khác sao?
Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, ý thức chiến đấu không chút nương tay, toàn bộ đánh vọt ra, khí thế khổng lồ giống như sóng thần, thúc đẩy toàn bộ không khí trong hư không, hình thành sóng sau lớn hơn sóng trước.
Khí thế khổng lồ lan tràn đến bất kỳ chỗ nào trong nơi bạo loạn, ép lên toàn bộ không khí trong hư không mạnh mẽ rơi xuống, không khí nặng nề khiến mọi người cảm thấy khó thở.
Mọi người cảm nhận được khí thế này uy áp lên trên người bọn họ, một đám không chịu được chân run run. Trong lòng bọn họ không thể ức chế được cảm giác sợ hãi bắt đầu dâng lên. Cho dù là Hắc Vương, hắn cũng không áp chế được.
Uy áp khổng lồ vẫn nâng cao, rốt cục vài người có thực lực thấp không chống đỡ được, trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, mồ hôi lạnh phía sau lưng tuôn ra, toàn bộ thân thể run rẩy không ngừng.
Toàn bộ nơi bạo loạn không có một tiếng động nào, một đám nhìn Nghệ Phong lăng không bạo phát uy áp. Lúc này Nghệ Phong giống như quân vương, quân lâm thiên hạ. Không ai dám nhìn thẳng vào mắt hắn.
Bên trong khí thế khổng lồ mang theo bá đạo, mang theo uy nghiêm, đồng thời cũng mang theo sợ hãi. Lúc này Nghệ Phong lăng không, liền giống như thiên thần không thể địch nổi. Cho dù Hắc Vương cũng bắt đầu cảm thấy không thể chiến thắng.
Bá chủ mạnh mẽ ngăn cản uy áp này. Trong mắt bọn họ cũng có ý kinh hãi. Vương cấp có thể phát ra khí thế này sao? Cho dù Vương cấp, cũng tuyệt đối không thể làm được tới mức này. Chẳng lẽ thiếu niên này thật sự có thực lực khủng bố như thế sao?
Bọn họ nhìn về phía Nghệ Phong giống như quân lâm thiên hạ, nghi ngờ trong lòng biến mất không còn một mảnh. Không có thực lực như thế, làm sao có thể phát ra uy áp như thế.
– Ngươi có đề nghị khác sao?
Nghệ Phong lạnh lùng nhìn một bá chủ vừa nói, lại lặp lại lời nói vừa rồi. Lúc này sau lưng vị bá chủ này đã ướt sũng một mảnh. Phần lớn uy áp mạnh mẽ này đều tập trung ở trên người hắn. Toàn thân hắn liền giống như bị đông cứng lại. Chỉ cần hắn có chút chuyển động lạ, hắn không chút nghi ngờ thiếu niên giống như thiên thần ở đối diện hắn sẽ giết chết hắn.
Hắn là Vương Cấp nhị giai, dưới uy áp này, không có một chút tin tưởng, giống như chỉ cần Nghệ Phong ra tay, hắn sẽ chết oan chết uổng.
Hắn cúi đầu, thân thể run nhè nhẹ, không dám tiếp lời Nghệ Phong. Từ sau khi bước vào Vương cấp, hắn chưa từng có cảm giác sợ hãi, nhưng lúc này hắn thầm muốn trốn, trốn càng xa càng tốt.
– Hừ!
Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng. Đấu khí trong cơ thể lại tăng vọt lên. Đấu thế khổng lồ giống như lớn sóng, từng vòng từng vòng đánh ra. Là ý thức chiến đấu do Tà Đế truyền thừa. Từ sau khi Nghệ Phong bước vào Vương cấp, vận dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió. Tuy rằng còn xa mới có thể bằng khí thế xá lợi Tà Đế trong các đại Tà Đế, nhưng áp chế những thực lực còn không đến Vương cấp ngũ giai, cũng không phải là vấn đề lớn.
Đặc biệt là những võ giả có thực lực chưa tới Tướng giai, sợ là sau đêm nay, đều tồn tại bóng ma tâm linh!
– Sau bảy ngày, người không quy phục! Chết!
Giọng nói lạnh lẽo truyền đến tai mọi người.
Nghệ Phong dẫn theo đám người Lục Sát từng bước một đi ra ngoài. Mỗi một bước đi, thật giống như đạp vào trong lòng bọn họ. Uy áp này tra tấn khiến bọn họ gần như sắp nổi điên.
Mọi người nghị luận chính là thành chủ thần bí cường thế. Người đã chứng kiến uy áp ý thức chiến đấu của Nghệ Phong ngày hôm qua nghe bọn họ nói chuyện về Nghệ Phong liền biến sắc. Khí thế quân lâm thiên hạ, khắc thật sâu ở trong đầu bọn họ.
Một khí thế bá đạo cường thế, khiến tất cả những người có mặt tối hôm qua đều cảm giác sợ hãi. Điều khiến mọi người có chút kinh hãi, thanh danh của Nghệ Phong giống như hỏa tiễn phóng thẳng lên trời.
Tất cả mọi người bắt đầu chủ động đứng về phía bên Nghệ Phong bên kia đứng, khí thế của lấy bản thân lực uy áp toàn trường đã nói cho mọi người biết thực lực của Nghệ Phong không thua Vương cấp cao cấp, thậm chí là Vương cấp đỉnh phong. Thực lực Vương cấp đỉnh phong, coi như vô địch thủ ở Tội Ác Chi Thành.
Đặc biệt là lời tuyên bố bá đạo của Nghệ Phong, Sau bảy ngày không thần phục hắn, giết không tha. Điều này càng thêm khiến lòng người thêm hoảng sợ không thôi. Sự thần bí của Nghệ Phong khiến người ta không nghi ngờ tính chân thực của những lời hắn nói. Đồng dạng, Nghệ Phong tuyên ngôn tàn sát hàng loạt dân trong thành, cũng khiến người trong Tội Ác Chi Thành có một áp lực lớn lao. Tội Ác Chi Thành vốn bạo loạn, bỗng nhiên biến thành an bình lên. Số lần giết chóc không ngừng suy giảm xuống.
Tất cả ánh mắt đều chú trọng ở Phủ đệ thành chủ và trên người bá chủ Tội Ác Chi Thành. Điều khiến bọn họ càng thêm hoảng sợ chính là, buổi sáng ngày thứ ba sau khi Nghệ Phong tuyên bố giết không tha, mọi người phát hiện ở phía trên tường thành Phủ đệ thành chủ, lại có một cái đầu người.
Bọn họ tinh tế dò xét một chút, phát hiện đối phương lại là một trong những bá chủ của Tội Ác Chi Thành, thực lực đạt được Vương Cấp tam giai. Rất nhanh, mọi người đã tìm hiểu được tin tức. Hắn là một trong những bá chủ, muốn điều tra rốt cuộc thành chủ thần bí ẩn có thực lực mạnh tới mức nào. Nhưng vào đêm hắn cùng với Nhị đương gia cũng là Vương cấp thăm dò thành chủ phủ, còn chưa tiến vào bên trong chủ điện, chỉ mới đến bên ngoài điện đã bị giết chết. Đồng thời tốc độ bị giết chết, ngay cả Nhị đương gia cũng hầu như không thấy rõ ràng.
Khi mấy tin tức này từ trong miệng Nhị đương gia truyền ra, toàn bộ Tội Ác Chi Thành bắt đầu dâng lên làn sóng kinh hãi. Một Vương cấp tam giai đã bị giết chết trong tình trạng không biết gì, hơn nữa ngay cả chủ điện cũng chưa đến. Vậy chẳng phải là nói, ngoài thành chủ thần bí bên trong chủ điện kia, nhất định còn có một cường giả trấn giữ Phủ đệ thành chủ.
Người có thể khiến một Vương cấp đồng hành cũng bị giết chết dưới tình huống hoàn toàn không biết gì, thấp nhất cũng phải có thực lực Vương cấp đỉnh phong. Tuy nhiên tất cả mọi người mơ hồ cảm thấy, đối phương tuyệt đối không chỉ là Vương cấp đỉnh phong. Bởi vì đầu người treo ở trên tường thành, chết không nhắm mắt, trong ánh mắt có vẻ hoảng sợ, trừng mắt nói cho mọi người, hắn vừa mới bắt đầu hoảng sợ, còn chưa kịp chống lại, cũng đã phải chết. Điều này đã nói rõ bá chủ này ngay cả cơ hội ngăn cản cũng không có. Thực lực như vậy, khiến bọn họ mơ hồ nghĩ tới một loại kết quả khủng khiếp. Phủ đệ thành chủ có Tôn cấp!
Nghĩ vậy, tất cả mọi người hít một hơi thật sâu. Tôn cấp là khái niệm gì? Không phải tông chủ một tông, chính là tồn tại đặc biệt được đế quốc cung phụng. Nếu không chính là lão quái vật lánh đời không ra ngoài. Dù sao đi nữa, người như vậy gần như cũng không xem trọng một thành trì. Mặc dù thành trì này xa hoa, vẫn không khiến cường giả như vậy để ở trong lòng.
Nhưng, một nhân vật như vậy lại cũng là thủ hạ của thành chủ thần bí này. Rốt cuộc hắn là ai? Ban đầu tất cả mọi người tưởng rằng Nghệ Phong là Long Thiên đại đế phái tới. Tuy nhiên lúc này không ai nghĩ như vậy nữa. Một người có được cường giả Tôn cấp làm thủ hạ, Long Thiên đại đế tuyệt đối không thể khống chế.
Tất cả mọi người hiểu rất rõ, đối phương có thể khiến Nhị đương gia còn sống trở ra, chính là muốn hắn truyền bá tin tức, nói cho mọi người ở Tội Ác Chi Thành biết, thế lực của thành chủ phủ có cường thế tuyệt đối, cũng đủ hủy diệt các ngươi. Cho dù là tàn sát hàng loạt dân trong thành.
Những người vốn còn muốn chờ xem tình hình, trong lòng cũng mơ hồ có quyết định. Nghệ Phong biểu hiện cường thế như vậy, không thể không khiến bọn họ phải lựa chọn. Bọn họ đang trong cuộc sống giết chóc, nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ không sợ chết.
…

Ở chỗ cao nhất của thành chủ phủ, nơi chủ điện tọa lạc, bên trong cung điện xa hoa nguy nga lộng lẫy, một nam một nữ đang đứng. Nam thon dài cao ngất, nữ chín chắn phong vận, coi trọng liếc mắt một cái cũng có thể tạo ra vô số ngọn lửa.
Nam nhân tất nhiên là Nghệ Phong, đang ngồi bên trong cung điện từng hao tốn vô số tiền của. Nghệ Phong cũng cảm giác cực kỳ hưởng thụ. Tòa cung điện này là chỗ cao nhất trong toàn bộ Tội Ác Chi Thành. Nghệ Phong từ cửa sổ nhìn ra bên ngoài, cảm giác toàn thân đều thăng hoa, vừa cảm giác như nhìn mọi núi nhỏ khiến khí phách của hắn dâng lên vô hạn.
Nghệ Phong nhìn b rải hồng kéo dài bên ngoài, trong lòng không tự chủ được nhớ tới Quái lão nhân. Cũng không biết hắn ở Huyết Sắc Thiên Đường thế nào.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, có cảm giác vui vẻ thoải mái. Không thể không thừa nhận, linh khí ở Tội Ác Chi Thành cực kỳ nồng hậu, mà Phủ đệ thành chủ lại càng thêm nồng hậu. Linh khí ở chủ điện là nồng hậu nhất.
Nghệ Phong mơ hồ hiểu được một chút, Tội Ác Chi Thành này khẳng định đã bày trận pháp, bằng không không có khả năng xuất hiện tình huống như vậy. Nghệ Phong không khỏi kính nể đối với vị đế vương đã kiến tạo Tội Ác Chi Thành.
Tử Âm nhìn gió tùy ý thổi vào trên mặt Nghệ Phong, nhìn dang người thon dài cao ngất, nhìn qua khuôn mặt có vẻ an bình như vậy, Tử Âm bất giác ôm lấy Nghệ Phong từ phía sau, mặt tựa vào phía sau lưng Nghệ Phong.
Nghệ Phong cầm lấy tay nàng, mỉm cười nói:
– Làm sao vậy?
– Ta rất thích ngươi như lúc này, cảm giác vô cùng an bình!
Tử Âm cười nói.
Nghệ Phong không kìm nổi nụ cười, ngay lập tức ánh mắt lại quay ra bên ngoài. Cảnh sắc bên ngoài trời xanh một mảnh, mơ hồ có thể tẩy rửa cho tâm linh người khác.
Hai người liền như vậy ôm nhau trầm mặc, cảm thụ được cảm giác ấm áp hiếm hoi này:
– Không thể tưởng tượng được lần này Liễu Lão sẽ ra tay. Ha hả, ta muốn điều chỉnh toàn bộ Tội Ác Chi Thành cũng thoải mái hơn.
Tử Âm bật cười nói:
– Liễu Lão sủng ái Mộng Nhiên đến mức tận cùng, sao có thể không ra tay. Hắn cũng muốn sớm thay đổi Tội Ác Chi Thành một chút, có thể khiến Mộng Nhiên sớm ra khỏi thành chủ phủ thư giãn giải sầu.
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Có Liễu Lão giúp, điều chỉnh Tội Ác Chi Thành này cũng không phải vấn đề quá lớn. Ta vốn tính toán, nếu thật sự không được, vậy thì đồ sát thành một lần.
Tử Âm nghe Nghệ Phong nói, trắng mắt nhìn, ngay lập tức trừng mắt với Nghệ Phong một cái nói:
– Loại chuyện táng tận thiên lương này ngươi cũng có thể làm sao?
Nghệ Phong lại không thấy có gì to tát cả, hắn nói:
– Người ở tòa thành trì này, có mấy người không phải táng tận thiên lương? Ta đây là thay trời trừng phạt.
Tử Âm thấy Nghệ Phong cả vú lấp miệng em, nàng mở miệng ra, khẽ cắn ở phía sau lưng Nghệ Phong một cái, xem như trừng phạt Nghệ Phong.
Nghệ Phong mỉm cười, bỗng nhiên xoay người lại, nâng khuôn mặt tuyệt mỹ của Tử Âm lên, nhìn Tử Âm đôi hồng nhuận tản ra sáng bóng, Nghệ Phong còn nói rất nghiêm túc:
– Chờ về sau Tội Ác Chi Thành ổn định, ta sẽ xây dựng lại cho nàng một Kim Lâu, để tránh nàng đi theo ta lại không có chuyện gì làm, cảm thấy cô đơn.
Tim Tử Âm liền đập mạnh:
“Thì ra hắn vẫn biết ta không quen ở nơi này.”
– Ôm ta!
Tử Âm bỗng nhiên nắm tay Nghệ Phong, nhắm mắt lại ngẩng đầu lên.
Nghệ Phong sửng sốt, ngay lập tức trong lòng cũng bốc lên một ngọn lửa. Nữ nhân tản ra phong vận này, chung quy có thể khiến hắn không thể tự chủ.
– Linh Nhi đâu?
– Linh Nhi được Mộng Nhiên dẫn theo!
Nghệ Phong nghe Tử Âm như vậy nói, không còn e dè nữa, cúi người liền ngậm lấy đôi môi tản ra sáng bóng kia.
Hai người khó có được một lần bạo phát, vẫn điên cuồng đến đêm, lúc này mới chậm rãi ổn định lại, ôm nhau mà ngủ, gió lạnh từ cửa sổ thổi tới trên cơ thể Nghệ Phong, khiến tâm Nghệ Phong không thuộc về chỗ nào cũng an bình lại. Ở bên cạnh các nàng, chung quy tâm Nghệ Phong có thể tách ra phần lãng tử lớn nhất kia.
…

Thời gian nhanh chóng qua đi. Có lẽ bởi vì uy hiếp của Liễu Lão. Một vài thế lực nhỏ trong Tội Ác Chi Thành rốt cục lựa chọn thần phục. Trước mặt lực lượng tuyệt đối, cho dù bọn họ là những kẻ giết người không ghê tay cũng sợ hãi.
Nghệ Phong không khỏi có chút hối hận không mang thêm nhiều người từ Đế Đô đến. Ngay cả việc hợp nhất những tiểu thế lực thần phục cũng tìm không ra nhân sự. Nghệ Phong rơi vào đường cùng, chỉ có thể lại xin người Liễu gia tới giúp. Sau khi Lý U đi theo Nghệ Phong tới Tội Ác Chi Thành, vẫn không có việc gì, lại xung phong nhận việc yêu cầu giúp đỡ. Nghệ Phong thấy độ nhiệt tình của hắn cao như vậy, cũng quẳng luôn mọi chuyện cho hắn.
Lý U này là tiểu hài tử xấu xa, tuy rằng thích náo loạn, nhưng Nghệ Phong lại không nghi ngờ thiên phú và thông minh của hắn. Có Lục Sát ở bên cạnh chỉ đạo, chắc cũng sẽ không xảy ra vấn đề quá lớn.
Theo thời gian trôi qua, người thần phục càng ngày càng nhiều. Cho dù là một vài tiểu bá chủ, cũng bắt đầu chậm rãi dựa về phía Nghệ Phong. Điều này khiến Nghệ Phong không thể không cảm than. Lực uy hiếp của Tôn cấp quá lớn. Nếu không phải Liễu Lão ra tay, mọi chuyện cũng sẽ không tiến triển thuận lợi như vậy.
Đồng dạng, từ phương diện người có thực lực tới hợp nhất mà xem xét, Nghệ Phong cũng phát hiện thực lực của Tội Ác Chi Thành cực kỳ cường hãn. Cho dù là Vương cấp, cũng không ít hơn mười người. Nghệ Phong không thể không cảm thán, không hổ danh là Sát Lục Chi Thành. Người dám đến nơi này, cũng có vài phần thực lực.
Trong chớp mắt, bảy ngày đã trôi qua. Tuy rằng không toàn bộ các thế lực to nhỏ trong Tội Ác Chi Thành đều thần phục Nghệ Phong, nhưng số người thần phục cũng tới khoảng ba phần. Trong khoảng thời gian ngắn, thành chủ phủ trở thành bá chủ lớn nhất của Tội Ác Chi Thành.
Tuy nhiên, Nghệ Phong đối với cực kỳ không hài lòng kết quả như vậy, có uy hiếp của cường giả Tôn cấp, lại chỉ mới gần ba phần. Có thể thấy được bá chủ Tội Ác Chi Thành này, cũng không coi trọng lời nói của Nghệ Phong.
Nghệ Phong nghĩ vậy, trong mắt cũng chợt hiện lên chút hàn quang. Nếu mình không sử dụng, vậy hủy diệt hoàn toàn đi!
Sáng sớm ngày thứ tám, Nghệ Phong phân phó Lý U dừng lại tất cả những hoạt động hợp nhất. Mọi người thấy Nghệ Phong làm như thế, trong lòng một đám cũng hoảng sợ. Hành động lần này của Nghệ Phong đã nói cho mọi người biết, hắn muốn thực hiện lời nói của bảy ngày trước.
Khi ánh mắt mọi người ở đây tập trung vào Phủ đệ thành chủ, Nghệ Phong đã tới phòng Liễu Lão ở ngoài điện. Nghệ Phong nhìn cường giả Tôn cấp trước mặt, Nghệ Phong có chút cung kính nói:
– Liễu Lão! Còn cần người ra tay một lần!
Liễu Lão gật đầu nói:
– Vì tiểu thư, đi thôi! Cái Tội Ác Chi Thành này quả thật có chút loạn!
Nghệ Phong nghe Liễu Lão nói như vậy, hắn khẽ gật đầu nói:
– Liễu Lão yên tâm, qua một thời gian ngắn nữa, Mộng Nhiên nhất định sẽ không bị ảnh hưởng!
– Ừ!
Liễu Lão gật đầu. Đối với Nghệ Phong hắn vẫn cảm thấy tin tưởng. Tất cả những điều thiếu niên này đã làm cũng đều truyền tới tai hắn. Lúc này hắn hiểu được thí nghiệm lúc trước ở bên trong bảo tháp, cũng không dò xét ra bao nhiêu thực lực của đối phương.
Liễu Lão nhìn Nghệ Phong đang đứng trước mặt, không khỏi nghĩ tới thiếu gia của hắn lúc trước. Người đó và Nghệ Phong cũng là kỳ tài trong thiên hạ, đồng thời thần bí khiến người nhìn không thấu được tiềm lực của hắn. Ít nhất, Liễu Lão không nghi ngờ Nghệ Phong có thể đánh bại Vương cấp ngũ giai.
Một cường giả vừa mới bước vào Vương cấp, và có thể có chiến đấu một trận với cường giả ngũ giai. Nói ra có thể có bao nhiêu người làm được? Hắn biết ngoại trừ thiếu gia kỳ tài cao ngất của hắn lúc trước, cũng chỉ có Nghệ Phong đứng trước mặt hắn.
Nhớ tới việc Liễu Mộng Nhiên đi theo Nghệ Phong, Liễu Lão cũng thoáng có chút an ủi. Cuối cùng không cô phụ tấm lòng của tiểu thư. Tuy rằng Nghệ Phong có chút hoa tâm, nhưng tính là nhân trung long phượng. Hắn từng chứng kiến tiểu thư và thiếu gia lớn lên, Liễu Lão cũng không cho rằng hoa tâm là sai. Lúc trước nếu thiếu gia hắn cũng hoa tâm một lần, tiểu thư cũng không đến mức sau đó phải tùy ý gả cho một nam nhân khác.
…

Nghệ Phong và Liễu Lão không che dấu hành tung của bọn họ. Hai người dẫn theo huynh đệ họ Triệu và Lục Sát tổng cộng là năm người rời khỏi Phủ đệ thành chủ. Tuy rằng Liễu gia còn có mấy cường giả Vương cấp, nhưng Nghệ Phong có thể mời được Lão Liễu ra tay cũng đã rất thỏa mãn, cũng không muốn dựa vào người của Liễu gia. Huống chi, Phủ đệ thành chủ cũng phải có người canh gác.
Năm cường giả trên Vương cấp, vừa ra khỏi thành chủ phủ, tất cả ánh mắt những người đang nhìn chăm chú ở Phủ đệ thành chủ đều phát hiện. Đặc biệt thấy hai người Liễu Lão và Nghệ Phong dẫn đầu, một đám kinh hãi không thôi.
Tất cả mọi người suy đều đoán về thân phận của Nghệ Phong, nghĩ đến cường giả Tôn cấp đã giết chết Vương cấp kia.
Mọi người thấy Nghệ Phong thật sự xuất động cường giả Tôn cấp, bọn họ đều hiểu Nghệ Phong thật sự quyết tâm thực hiện câu giết không tha kia. Nhớ tới những lời Nghệ Phong nói với vẻ lạnh lùng trong bảy ngày trước, bọn họ đều không kìm lòng được rùng mình một cái.
Những người đã thần phục Nghệ Phong âm thầm cảm thấy may mắn. Mà những người không thần phục Nghệ Phong, lại hoảng sợ không thôi. Đối phương thật sự có Tôn cấp, trừ phi là bá chủ toàn bộ nơi này liên hợp lại, lúc này mới có thể ngăn chặn đối phương, bằng không còn có ai có thể ngăn cản?
Nhưng muốn cho các bá chủ đều có mục đích riêng này liên kết lại, có khả năng này sao?
Ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người Nghệ Phong và Liễu Lão. Rất nhanh, qua hướng đi của Nghệ Phong, bọn họ đã phát hiện, chắc hẳn trạm thứ nhất của Nghệ Phong chính là bá chủ mạnh nhất Tội Ác Chi Thành. Một đám càng hoảng sợ.
Năm người thân là Vương cấp, tuy rằng chỉ là bước đi bình thường, nhưng tốc độ vẫn cực nhanh. Cũng không tốn nhiều thời gian, Nghệ Phong đã đi phía đông Tội Ác Chi Thành. Hắn cũng quên đi một điều khác chính là, nhiều ngày nay việc giết chóc trong Tội Ác Chi Thành đã ổn định hơn rất nhiều.
Tuy nhiên khi Nghệ Phong vừa bước vào đông thành, vẫn thấy có người không có mắt đứng ra quát to:
– Đứng lại!
Nghệ Phong không để ý đến hắn, vẫn bước từng bước đi về phía phía trước. Động tác của Nghệ Phong như thế, khiến người này lộ vẻ hàn quang. Đây là địa bàn của bá chủ mạnh nhất Tội Ác Chi Thành, còn chưa từng có người nào dám làm như thế.
Người này hoàn toàn nổi giận. Đấu khí mơ hồ nhảy lên, mở miệng chuẩn bị hét lớn. Nhưng rất nhanh hắn đã phát hiện mình mở miệng lại phát không ra tiếng, toàn thân thấy tối đen, thần trí cũng trầm trọng vạn phần. Ở trước mặt hắn giống như có vô số bóng dáng.
Phịch…
Một tiếng đập xuống vang lên. Người này thậm chí còn chưa hiểu được chuyện gì đã xảy ra, đã không còn tồn tại nữa.
Huynh đệ họ Triệu thấy cảnh tượng như vậy, không khỏi có chút hoảng sợ nhìn bên cạnh. Lục Sát làm xong tất cả điều này lại dường như không thèm để ý chút nào. Tuy rằng bọn họ và Lục Sát đã đi cùng nhau một thời gian rất lâu, nhưng lại thật sự không ngờ được độc thuật của đối phương cao minh như vậy.
Nghệ Phong nhìn người chết nằm trên mặt đất, cực kỳ khâm phục đối với độc thuật của Lục Sát. Nghệ Phong ngoại trừ chế luyện độc dược giải độc hơn hắn rất nhiều, nhưng ở trên phương diện thi triển độc thuật, Nghệ Phong không phải là đối thủ của Lục Sát.
Nếu Nghệ Phong thi triển độc thuật, không dựa vào đấu khí, nhiều nhất cũng chỉ tương đương với Tướng giai. Đương nhiên, nếu mượn đấu khí của hắn, hơn nữa hắn chế luyện độc dược khủng khiếp, Lục Sát cũng không phải đối thủ của hắn.
Một Y Sư thất giai, trải qua hun đúc của ngũ trưởng lão, ở phương diện chế luyện độc dược, có thể có thể rất ít người so được với hắn. Đây cũng là lý do vì sao Nghệ Phong có lực tàn sát hàng loạt dân trong thành.
Huynh đệ họ Triệu thấy vậy không nhịn được líu lưỡi không nói nên lời. Trên phương diện giết người bọn họ còn xa mới bì kịp Lục Sát. Bọn họ cũng mơ hồ hiểu được vì sao Nghệ Phong coi trọng Lục Sát như vậy. Với độc thuật như vậy, cho dù Vương cấp gặp phải cũng đau đầu vạn phần đi.
Phương pháp của Lục Sát thành thạo, mơ hồ có chút cảm giác quen thuộc. Tất nhiên Nghệ Phong biết đây là do mình đã sao chép một bộ phận nhỏ độc điển cho hắn nhìn. Độc điển là do ngũ trưởng lão biên soạn. Phương pháp thi triện độc của hắn tất nhiên có bóng dáng của tam trưởng lão.
Và lần đầu tiên Nghệ Phong nhìn thấy Lục Sát ra tay. Không thể nghi ngờ, độc thuật của Lục Sát nâng cao lên rất nhiều. Ít nhất trên đường đi, Lục Sát đã giết người không dưới mười người. Tốc độ như vậy, cho dù Nghệ Phong cũng không bằng. Đây là đặc thù của độc sư.
Võ giả giết người còn có trước sau, nhưng độc sư giết người lại không phân trước sau. Nơi độc thuật đi qua, phiến giáp không lưu lại.
Lục Sát đối với việc giết người lại cực kỳ hưng phấn. Trong mắt có vẻ hớn hở khát máu. Nghệ Phong cũng không ngăn cản, đã có người nghi ngờ tính chân thật trong lời nói của hắn, vậy hắn phải dùng máu để chứng minh.
Trên đường đi Lục Sát giết chóc đã trêu chọc người khống chế đông thành. Một đám người nối đuôi nhau xuất hiện. Lục Sát nhìn một đám người vây quanh bọn họ, hưng phấn trong mắt càng đậm. Phía trên hai tay của hắn tràn ngập lục vụ, tản ra bốn phía.
Lục vụ giống như bị khống chế, không chút lãng phí, vọt về phía những kẻ vây quanh đám người Nghệ Phong. Lục vụ này mang theo khói độc có tính ăn mòn mãnh liệt, nhanh chóng khiến sắc mặt một đám người kia đen lại.
Đồng dạng, khói độc tiếp xúc đến da thịt bọn họ. Da thịt liền giống như bị bát a xít phun lên, bắt đầu ăn mòn, từng mảng. Da tróc thịt bong nhìn thấy có vẻ cực kỳ ghê người.
Tiếng kêu ai oán không ngừng vang lên, người người lăn lộn trên mặt đất, lưu lại một đám máu. Mặt đất vốn màu xám rất nhanh đã bị nhuộm thành màu đỏ. Những người bị nhiễm khói độc màu xanh biếc dính đến người, sau khi kêu la lăn lộn trên trên mặt đất, cuối cùng máu từ thất khiếu tuôn ra, lại không một tiếng động.
– Đều tản ra, không nên tiếp xúc với lục vụ!
Một giọng quát to. Nghệ Phong thuận mắt nhìn lại. Người này lộ ngực lộ lưng, trên người xăm một con hổ, bộ dáng dũng mãnh đến cực điểm. Bộ râu quai nón càng khiến người ta có cảm giác hắn tăng thêm vài phần dữ tợn.
Nghệ Phong đã sớm tìm hiểu tình hình. Người đứng trước mặt chính là Hổ Vương, bá chủ mạnh nhất Tội Ác Chi Thành. Thực lực của hắn đã đạt được lục giai đỉnh phong. Hơn nữa, có hai thủ hạ đều là Vương cấp tam giai. Toàn bộ Tội Ác Chi Thành không dám trêu chọc hắn.
Tất nhiên Hổ Vương cũng biết người đứng trước mặt này là ai. Toàn bộ Tội Ác Chi Thành đã bởi vì hắn mà nháo loạn ầm ĩ. Đặc biệt bảy ngày trước, lời tuyên ngôn đó, hắn cũng có nghe thấy. Tuy nhiên câu nói giết không tha kia, lại khiến hắn cười lạnh không thôi. Hắn không cho rằng một thành chủ nho nhỏ có thể điều chỉnh được thành trì bạo loạn này. Nó đã bạo loạn mấy trăm năm, sao có thể dễ dàng thay đổi như vậy. Cho dù đối phương có Tôn cấp cũng không thể.
Bởi vì Sát Lục Chi Thành tạo thành một bầu không khí như vậy, có lẽ Nghệ Phong có thể khiến người thần phục hắn, nhưng lại không thể thay đổi bản tính giết chóc của họ. Bởi vì cái này được bồi dưỡng từ mấy trăm năm mà ra.
Cho nên Hổ Vương cũng không lo lắng. Trừ phi là đối phương tàn sát hàng loạt dân trong thành, bằng không Sát Lục Chi Thành chính là Sát Lục Chi Thành. Bản chất sao có thể thay đổi, muốn thay đổi cũng không được!
Nhưng Hổ Vương thật sự không ngờ được chính là, sau bảy ngày đối phương lại trực tiếp tìm tới hắn. Cũng không nói bất kỳ cái một lời nào, trực tiếp tàn sát thủ hạ của hắn. Đặc biệt là tình trạng chết của thủ hạ của hắn, khiến ánh mắt hắn nhìn thẳng vào Lục Sát. Lựa chọn giữa một cường giả Vương cấp và một độc sư sánh ngang cường giả Vương cấp, kẻ ngốc cũng biết lựa chọn đối mặt với cường giả Vương cấp, cho dù cường giả Vương cấp cao hơn hai cấp bậc, cũng không có người nào nguyện ý đối mặt độc sư.
Hổ Vương nhìn đám người của Nghệ Phong. Cho dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng lại sự thật nói cho hắn biết, địa vị bá chủ mạnh nhất Tội Ác Chi Thành của hắn đã không còn.
Cuối cùng, Hổ Vương ánh mắt dừng ở trên người Liễu Lão, hắn quan sát trên dưới một hồi, đến cuối cùng vẫn không nhịn được sắc mặt đại biến:
– Tôn cấp!
Hổ Vương vẫn tưởng rằng phủ đệ Nghệ Phong truyền ra tin tức Tôn cấp là giả. Dù sao một Tôn cấp sao có thể đến Tội Ác Chi Thành. Tuy rằng nơi này quả thật xa hoa, nhưng lại cũng cũng tràn ngập giết chóc. Cho nên cho dù hắn nghe đầu một bá chủ treo ở phía trên tường thành, hắn vẫn thấy cho rằng nói ngoa.
Nhưng, khi hắn điều tra khí tức của đối phương, hắn kinh hãi phát hiện điều tra không được. Cho dù là cường giả Vương cấp đỉnh phong, hắn cũng có thể miễn cưỡng điều tra được một chút. Nhưng lúc này hắn điều tra không được, vậy chỉ có một giải thích, đó là đối phương thật sự đạt được Tôn cấp.
Hổ Vương trừng mắt nhìn Nghệ Phong. Một Tôn cấp thật sự có thể bị một thành chủ nho nhỏ nắm trong tay. Cho dù là hiện tại, Hổ Vương vẫn không tin. Tôn cấp là người thế nào? Cho dù đến đế quốc, cũng có địa vị cực cao.
Hổ Vương hít một hơi thật sâu. Nhìn tư thế của đám người Nghệ Phong hắn đã biết tránh cũng không thể tránh được. Hắn mơ hồ hiểu được, Nghệ Phong tìm tới hắn đầu tiên là có ý giết gà dọa khỉ.
Trong mắt Hổ Vương chợt hiện lên chút không cam lòng, đấu khí thoáng vận chuyển ở trên người. Mặc dù biết rõ hắn không có khả năng đối phó được với cường giả Tôn cấp, nhưng hắn sinh sống ở Tội Ác Chi Thành nhiều năm như vậy, hắn cũng không thể bởi vậy mà bị dọa vỡ mật được.
Nghệ Phong thấy bộ dạng Hổ Vương như thế, hừ một tiếng nói với Lục Sát và huynh đệ họ Triệu:
– Giết không tha!
Lục Sát nghe hắn nói những lời này, hưng phấn trên mặt càng đậm. Hắn cười. Tiếng cười âm hàn vừa phát ra, liền tách ra đánh về phía sau bọn họ. Một tay thi triển độc thuật xuất thần nhập hóa.
Khói độc vốn màu xanh biếc cũng biến thành màu đen. Hắc vụ vừa tiếp xúc với da thịt người, liền giống như đẩy da, từng mảng máu thịt bị ăn mòn. Một đám thịt rơi xuống xuất hiện trong tầm mắt mọi người.
Thủ đoạn tàn nhẫn như thế, khiến mọi người hết hồn. Trong mắt bọn họ đầy vẻ hoảng sợ.
Huynh đệ họ Triệu nhìn đám người máu thịt mơ hồ tróc ra, đều không nhịn được rùng mình một cái. Sự sợ hãi trong lòng đối độc sư lại tăng thêm một tầng. Thảo nào năm đó có thể bị đại lục cùng bao vây tấn công.
Huynh đệ họ Triệu nhìn hai Vương cấp phía sau Hổ Vương. Bọn họ cũng không chút do dự, trực tiếp nhào tới. Mặc dù biết thực lực hai người không bằng hai người kia, nhưng bọn họ cũng không chút lo lắng. Chỉ vì huynh đệ bọn họ, sau khi được Nghệ Phong truyền thụ bộ phương pháp Nhật giai cùng đánh, cho dù đối mặt với cường giả cao hơn bọn họ một giai, bọn họ cũng có lòng tin.
– Ngươi tự kết thúc hay muốn ta động thủ!
Liễu Lão tập trung nhìn Hổ Vương, thản nhiên nói.
Hổ Vương cảm giác phía sau lưng hắn đã ướt cả mảng. Chưa bao giờ hắn cảm thấy sợ hãi như bây giờ. Hắn cảm giác chỉ cần hắn thoáng có chút động tác, có thể đã bị đả kích chí mạng. Đây là cảm nhận mà hắn chưa từng nghĩ tới. Lúc này Hổ Vương, mới hiểu được Tôn cấp mạnh như thế nào. Thảo nào có thể được võ giả đại lục vây quanh quỳ lạy.
Dù sao Hổ Vương cũng là một bá chủ, mặc dù trong lòng hoảng sợ, nhưng vẫn thấy phát sinh đấu khí, một quyền hung hăng đánh về phía Liễu Lão.
Sau khi Nghệ Phong nhìn thấy, khâm phục đồng thời cũng có chút cười lạnh. Quả nhiên, chỉ thấy Liễu Lão không chút để ý giơ lên một quyền, liền chặn công kích toàn lực này của hắn.
Nghệ Phong nhìn Hổ Vương bay ngược ra ngoài, nói với Liễu Lão:
– Liễu Lão, tốc chiến tốc thắng!
Chưa tới năm chiêu, Hổ Vương đã bị Liễu Lão đánh hộc máu ngã trên mặt đất, rốt cuộc không đứng dậy nổi.
Nghệ Phong sững sờ nhìn Liễu Lão, thật sự không ngờ được Liễu Lão lại cường hãn đến như vậy. Hắn gần như không thi triển vũ kỹ, chỉ cần dựa vào khống chế đấu khí cao siêu, tùy ý giải quyết Hổ Vương.
Nghệ Phong thấy rõ sự tàn nhẫn của Hổ Vương, từng chiêu từng chiêu đều sắc bén hung ác. Bá chủ mạnh nhất Tội Ác Chi Thành, đâu thể chỉ là danh hão. Nghệ Phong không chút nghi ngờ, nếu là hắn, sợ là vô cùng đau đau.
Nhưng một nhân vật như vậy, lại dễ dàng bị Liễu Lão nhẹ nhàng bâng quơ thu thập. Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Nghệ Phong càng thêm xem trọng đối với thực lực của Liễu Lão. Cho dù Tôn cấp, Liễu Lão cũng khẳng định không phải một Tôn cấp bình thường.
Nếu Tôn cấp năm chiêu bại Hổ Vương không khó, nhưng nếu không chút để ý thu thập hắn như thế, lại tương đối khó khăn.
Sau khi Liễu Lão thu thập xong Hổ Vương, liền lẳng lặng đứng ở bên cạnh, không thèm nhìn liếc mắt nhìn một cái về những trận đánh nhau khác. Đối với hắn mà nói, nếu không phải bởi vì tiểu thư Liễu Mộng Nhiên của hắn, Vương cấp đã không lọt vào mắt hắn. Căn bản hắn không có khả năng ra tay!
Mọi người thấy chỗ dựa tinh thần của bọn họ, bá chủ Tội Ác Chi Thành, lại bị đánh bại nhanh như vậy, một đám nhìn Liễu Lão đầy vẻ hoảng sợ. Đồng thời, sĩ khí cũng giảm tới cực hạn. Đặc biệt là trước sự tàn nhẫn của Lục Sát, càng khiến bọn họ run rẩy.
Nghệ Phong đi thẳng về phía Hổ Vương. Lúc này Hổ Vương đã bị Liễu Lão chặt đứt kinh mạch. Một người bị kinh mạch đứt lìa, không có kỳ ngộ như Nghệ Phong, vậy cũng chỉ có một con đường là chờ chết.
Nhưng, Nghệ Phong cũng không muốn hắn chờ chết, Nghệ Phong lấy Tiêm Hổ Kiếm ra. Trong mắt Hổ Vương lộ vẻ hoảng sợ. Tiêm Hổ Kiếm trên tay hắn mạnh mẽ vung lên, một tia máu từ yết hầu Hổ Vương bắn ra. Bá chủ mạnh nhất Tội Ác Chi Thành, lại đơn giản như thế liền ngã xuống. Hổ Vương ngã xuống đã thể hiện kết cục của những người còn lại.
– Bản thiếu gia từng nói qua, người không quy phục giết không tha!
Giọng điệu thản nhiên, khiến thân thể mọi người run rẩy lên. Những lời nói như vậy, bảy ngày trước Nghệ Phong cũng từng nói qua một lần. Nhưng lúc này, những lời nói đó lại được nói ra từ miệng hắn, so với trước kia càng khiến người ta cảm giác được hàn ý.
– Ta thần phục, ta thần phục!
Rốt cục có người không nhịn được, quỳ rạp xuống đất trên, la lớn một tiếng. Trong đó có hai người, lại là phụ tá đắc lực của Hổ Vương, hai cường giả Vương cấp!
Huynh đệ họ Triệu thấy hai người như vậy, cũng dừng công kích, quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong, chờ đợi Nghệ Phong lựa chọn.
Nghệ Phong liếc mắt nhìn hai người một cái, mặt không chút thay đổi nói:
– Giết!
Chữ “Giết” vừa ra, huynh đệ họ Triệu lại nhào về phía hai người, mà độc sư như Lục Sát càng hưng phấn không thôi, một tay hắc vụ tràn ngập toàn bộ không gian.
Liễu Lão nhìn đông thành gần như máu chảy thành sông, không khỏi quay đầu thoáng nhìn về phía Nghệ Phong. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Nghệ Phong tàn nhẫn như vậy. Năm đó khi bằng tuổi hắn bây giờ, làm sao có thể bình tĩnh chỉ huy một chiến trường giết chóc như thế này.
Tuy nhiên, mặc dù tàn nhẫn, nhưng Liễu Lão lại vô cùng đồng ý với quyết định của Nghệ Phong. Chỉ có giết mới khiến lòng người lạnh ngắt, mới có thể chân chính gây ra tác dụng giết gà dọa khỉ. Ở Tội Ác Chi Thành, điểm này càng quan trọng.
Huynh đệ họ Triệu đối mặt hai cường giả mạnh hơn bọn họ một giai, mặc dù có vũ kỹ bù lại, nhưng hai Vương cấp dưới sự uy hiếp về sinh mạng, sức phản kháng cũng cực kỳ khủng khiếp. Trong khoảng thời gian ngắn huynh đệ họ Triệu lại không thể làm gì được bọn họ.
Sau khi Nghệ Phong thấy thế không khỏi hừ một tiếng, trong tay cũng xuất hiện một cây kim châm. Thân ảnh hắn chợt lóe lên, khởi động thuấn di, rất nhanh xuất hiện bên cạnh một Vương cấp. Một chưởng liền hung hăng về phía một người trong số đó.
Hai người vốn đối phó với huynh đệ họ Triệu đã cực kỳ khó khăn. Dưới sự tấn công thuấn di của Nghệ Phong, căn bản không kịp tạo thành sự chống cự hữu hiệu, chỉ có thể tập trung đấu khí vào hai tay để cản lại.
Ầm…
Nghệ Phong hung hăng đánh lên người hắn, không chút chậm trễ, hắn giống như Hắc Vương hộc máu bay ngược ra ngoài. Nghệ Phong lại lưu lại một đạo tàn ảnh, chỉ khoảng nửa khắc sau, đã tới chỗ Vương cấp bên cạnh. Tiêm Hổ Kiếm trong tay vừa huy động, một Vương cấp lại ngã xuống.
Tất cả điều này đều chỉ diễn ra trong chớp mắt. Huynh đệ họ Triệu thoáng sửng sốt, đồng thời trong lòng cũng mừng rỡ. Chỉ có một Vương cấp, bọn họ đối phó cũng thoải mái hơn.
Nhưng khiến bọn họ bất ngờ chính là, Nghệ Phong vẫn không khoanh tay đứng nhìn, lại gia nhập bao vây tấn công Vương cấp cuối cùng bên phía đối phương. Vương cấp này vốn đối phó với huynh đệ họ Triệu cũng không thể làm được. Sau khi Nghệ Phong gia nhập, trong lòng hoảng hốt để lộ ra trăm ngàn sơ hở, không tiếp được mấy chiêu đã bị Tiêm Hổ Kiếm của Nghệ Phong cắt qua yết hầu. Một cường giả Vương cấp lại ngã xuống.
Tất cả điều này, khiến đám người vốn đi theo ba người người bị dọa muốn vỡ mật. Những người này bắt đầu điên cuồng chạy trốn.
Nghệ Phong nhìn thấy cảnh tượng này, hừ một tiếng, nhìn huynh đệ họ Triệu nói:
– Giết không tha!
Âm thanh không lớn, lại truyền khắp toàn bộ khu vực, khiến những người này kinh hãi thịt đau. Trong ánh mắt bọn họ đầy vẻ hoảng sợ, lại không có một chút ý chí chiến đấu, chạy trốn càng thêm lợi hại.
Chẳng qua, tốc độ của bọn họ sao có thể so sánh với trên huynh đệ họ Triệu. Lục Sát lại dụng độc thuật che lại một con đường.
Việc giết chóc mghiêng về một phía bắt đầu lan ra khắp nơi. Tiếng kêu ai oán không dứt bên tai. Toàn bộ đông thành máu chảy thành sông. Làm bá vương của Tội Ác Chi Thành, đoán mò cũng có thể biết được thủ hạ nhiều như thế nào. Cho dù Lục Sát giết người nhanh như vậy, đến cuối cùng cũng có chút không kiên nhẫn, ra tay càng thêm tàn nhẫn.
Mà cho dù hai người Nghệ Phong và Liễu Lão lại không ở trong đông thành, với một độc sư, hai Vương cấp, nếu ngay cả những người này đều giết không được, Nghệ Phong cũng sẽ không coi trọng bọn họ như thế.
Những người vẫn chú ý tới thành phủ đệ, thấy Nghệ Phong và Liễu Lão ra ngoài không bao lâu đã trở về đến, một đám không khỏi hai mặt nhìn nhau. Chẳng lẽ không thần phục được vị bá chủ đông thành sao?
Các bá chủ cũng nghi hoặc không thôi. Nhưng thủ hạ của bọn họ lại chậm chạp không đến thông báo về tin tức của đông thành, bọn họ không khỏi lẳng lặng chờ đợi. Nhưng bọn họ không biết, thủ hạ của bọn họ không phải không vào được đông thành nội, mà đã bị thủ hạ của Nghệ Phong giết chết.
Nghệ Phong trở về thành chủ phủ nhanh như vậy, dù thế nào bọn họ cũng không tưởng tượng được một trong những thế hệ bá chủ của Tội Ác Chi Thành, đã dễ dàng bị Nghệ Phong giết chết. Bọn họ không biết tình hình, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi. Mặc dù này đại thành chủ cường thế, nhưng ánh mắt mọi người đều tập trung trên người ở Hổ Vương. Có hắn làm quân tiên phong, bọn họ chỉ cần hành sự tùy theo hoàn cảnh là được rồi.
Sau khi đám người Lục Sát rời khỏi, đám người chờ đợi ở đông thành rốt cuộc không nhịn được chạy vào trong đó. Nhưng cảnh tượng trước mắt, lại khiến những người từng sinh sống tại Sát Lục Chi Thành đều có chút run rẩy và nôn mửa.
Chỉ thấy một khu vực tròn, ngoài máu và thi thể chính là máu và thi thể, hơn nữa bộ dạng các thi thể vô cùng thê thảm, giống như quỷ lột da, huyết nhục mơ hồ da tróc thịt bong.
Cảnh tượng trước mặt giống như địa ngục Tu La khiến bọn họ bị dọa vỡ mật. Rất nhanh bọn họ liền phát hiện thi thể không đầu của Hổ Vương cùng với hai vị thủ hạ Vương cấp. Phát hiện đó khiến bọn họ đều hiểu được một sự thật.
Bá chủ, mạnh nhất Tội Ác Chi Thành không người dám trêu chọc ở đông thành, bị người giết hại sạch sẽ chỉ trong một khoảng thời gian ngắn. Ngày trước người thiếu niên kia nói giết không tha, giờ phút này biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
Nhìn khu vực bên trong đông thành thi thể chất cao như núi, một đám bất giác dường như nghe thấy tiếng vọng của câu Nghệ Phong từng nói qua:
– Bản thiếu gia không ngại tàn sát hàng loạt dân trong thành sau đó xây dựng lại!
Máu thấm ướt giầy của bọn họ, cỡ nào hoàn mỹ thích thuyên những lời này. Thế lực bá chủ ngày xưa, lại không có một người sống. Hành động này còn tàn nhẫn hơn so với sự tàn nhẫn mà bọn họ đã gây ra trong suốt mười năm sinh sống ở Tội Ác Chi Thành.
Mùi máu tươi nồng nặc tràn ngập trong không khí, khiến bọn họ không dám ở lại lâu trong đông thành. Một đám người dùng tốc độ nhanh nhất, chạy về bên trong phe cánh của bọn họ, báo cáo những gì đã chứng kiến cho chủ nhân của bọn họ biết.
Rất nhanh, tất cả bá chủ đều bị chấn động. Bọn họ không dám tin chạy đến đông thành. Bảy tám bá chủ gần như cùng lúc chạy tới đông thành, nơi giống như địa ngục Tu La. Bọn họ nhìn cảnh máu chảy thành sông ở ngay trước mặt, một đám sắc mặt trắng bệch một cách khủng khiếp. Chấn động trước tình cảnh trước mắt đồng thời, cũng không thể ức chế được, hàn khí trong lòng tràn ngập toàn thân.
Giống như thủ hạ của bọn họ, trong tai bọn họ không ngừng hiện lên câu nói: “Tàn sát hàng loạt dân trong thành” và “giết không tha”. Giờ phút này bọn họ mới phát hiện, thành chủ mới nhậm chức này ngoại trừ sự thần bí không thể khiến người phá giải ra, còn tàn nhẫn tới mức bọn họ không thể địch nổi.
– Ma đầu!
Trong lòng mọi người đều gọi Nghệ Phong bằng cái tên như vậy. Ngoại trừ độc sư mấy trăm năm trước đã tàn sát hàng loạt dân trong thành, đây vẫn là người đầu tiên khiến bọn họ dùng tới cách gọi này. Cho dù là Hổ Vương lúc trước giết người không ghê tay, bọn họ đối mặt cũng chưa từng có cảm giác như vậy.
Sắc mặt một đám người trở nên trắng bệch, đồng thời nội tâm cũng bắt đầu sợ hãi. Chỉ vì một trong những bá chủ mạnh nhất trong số bọn họ là Hổ Vương, cũng bị đối phương cho giết chết dễ như trở bàn tay, thậm chí còn chưa tới một canh giờ. Vậy bọn họ có thể khiến người ta tốn bao nhiêu thời gian.
Một đám run như cầy sấy trở lại địa bạn của từng người. Bọn họ hối hận lúc trước không thần phục Nghệ Phong. Nhưng lúc này cửa lớn Phủ đệ thành chủ đã nhắm chặt. Ngay cả thiếu niên hợp nhất bọn họ cũng không thấy được bóng dáng.
Dưới tình hình như thế, ba chữ giết không tha giống như ba hòn núi lớn đặt ở trong lòng bọn họ. Địa bàn của bọn họ có một chút biến động nhỏ, liền giống như con chim bị kinh động, tinh thần không thể không căng thẳng.
Rốt cục có vài bá chủ thực lực thấp hơn không nhịn được, quỳ rạp xuống cửa thành chủ phủ Nghệ Phong, dập đầu thể hiện thần phục. Nhưng bọn họ dập đầu không có chút tác dụng nào. Phủ đệ thành chủ vẫn yên tĩnh, không bởi vì hành động của bọn họ mà có chút biến hóa. Như thế càng khiến những người này căng thẳng đến mức tận cùng. Sắc mmột đám đều trắng bệch.
Bọn họ đã chứng kiến cảnh tượng ở đông thành, cho dù là bọn họ vẫn cảm thấy không sợ chết, hiện tại lại cảm thấy chết là một điều rất đáng sợ.
Tròn một ngày, thành chủ phủ không ai đi ra. Mặc dù số người quỳ ở trước Phủ đệ thành chủ càng ngày càng nhiều, nhưng vẫn không ai để ý tới bọn họ.
Ngay ngày hôm sau, dưới áp lực tâm lý như vậy, bọn họ tưởng chừng như sắp không kiên trì được nữa thì người hợp nhất bọn họ, Lý U lúc này mới dẫn theo vài người chậm rì rì từ trong Phủ đệ thành chủ đi ra.
Lý U vừa ra khỏi cửa thành chủ phủ cánh, nhìn đám người ngông nghịt quỳ ở trước cửa thành chủ phủ, hắn cũng bị dọa tới mức giật mình một cái. Hăn chợt nhớ tới lúc hắn chuẩn bị đi ra, Nghệ Phong có nói với hắn một câu:
– Hôm nay hẳn là ngươi sẽ khá mệt nhọc!
Bỗng nhiên Lý U cảm thấy khâm phục sư phụ mặt dày mày dạn của hắn. Không chỉ là lừa tỷ tỷ hắn vào tay, mà trong thời gian ngắn ngủn, có thể khiến những người trong Tội Ác Chi Thành chuyên lấy giết chóc làm thú vui phải quỳ rạp xuống trước phủ đệ của hắn.
Những người đó nhìn thấy người thiếu niên đầu tiên đi ra lại là người trước đây hợp nhất người của Tội Ác Chi Thành. Trong lòng mọi người đều dâng lên một hy vọng. Bọn họ nhìn Lý U la lớn:
– Chúng ta thần phục, chúng ta thần phục!
Lý U nhìn các bá chủ mấy hôm trước còn vênh báo tự đắc nhìn hắn, hiện giờ lại giống như chó thỉnh cầu hắn bố thí. Hắn không khỏi bĩu môi nói thầm:
“Đi theo sư phụ vô sỉ kia, quả nhiên có ý nghĩa hơn nhiều so với ở nhà. Sư phụ vô sỉ này vẫn rất lợi hại!”
Lý U không quên lời phân phó của Nghệ Phong đối với hắn. Hắn đứng ở cửa phủ, cao cao tại thượng nhìn xuống những người này, bắt đầu vận chuyển tất cả đấu khí mà hắn có thể có khả năng vận chuyển, nhìn xuống phía dưới hô lớn:
– Thành chủ căn dặn, lại cho một ngày thêm thời gian thần phục. Sau một ngày, mặc kệ vì bất kỳ nguyên nhân gì, người không có tên trong danh sách. Giết không tha!
Lý U trộn lẫn đấu khí vào giọng nói, nhanh chóng truyền đến tai những người đang quỳ rạp phía dưới. Một đám người này sau khi sửng sốt, cũng bắt đầu điên cuồng lao về phía Lý U, chờ đợi Lý U hợp nhất.
Lý U nhìn một đám đại hán dính vô số máu, trong lòng hắn cũng có chút chột dạ. Nếu những người này muốn giết hắn, quả thực là dễ như trở bàn tay. Lý U chỉ có thể cầu nguyện, hy vọng giống như lời sư phụ vô sỉ của hắn đã nói, ở Tội Ác Chi Thành đã không còn người nào dám ra tay với hắn.
Lý U hít một hơi thật sâu, bắt đầu chậm rãi tiến hành hợp nhất. Tốc độ của Lý U cũng không nhanh, nhưng không ai dám thúc giục. Bởi vì đứng phía sau thiếu niên này, chính là ma đầu của Tội Ác Chi Thành.
…

Theo thời gian trôi qua, những người vẫn chưa được Lý U ghi vào trong danh sách, bắt đầu dần dần cảm thấy sốt ruột. Lời nói qua một ngày giết không tha đang vang vọng ở trong tai bọn họ, nhưng cũng không dám thúc giục Lý U.
Những người này bắt đầu điên cuồng chen chúc đi phía trước. Hiện tại đối với bọn họ mà nói, chen lấn chính là giành giật sinh mạng. Rất nhanh, một chiến trường bắt đầu diễn ra ở trước cửa Phủ đệ thành chủ.
Đám người Lý U coi như không thấy, vẫn ở không nhanh không chậm nhận người. Mà ở phạm vi bên ngoài, đánh nhau cũng càng ngày càng kịch liệt.
Khóe miệng Lý U có chút cười lạnh. Hắn cũng không tin rằng trong vòng một ngày có thể hợp nhất toàn bộ mọi người. Khi Nghệ Phong nói xong trong một ngày, hắn đã suy đoán sẽ có tình huống như vậy.
Lý U hiểu được đây là Nghệ Phong cố ý làm như thế. Nghệ Phong chính là muốn đối phương giết lẫn nhau. Đánh giết càng càng mạnh, mâu thuẫn giữa bọn họ lại càng lớn, tương lai khống chế sẽ càng dễ dàng hơn.
Sau khi Lý U hợp nhất, Phủ đệ thành chủ lại rơi vào sự yên tĩnh trong suốt ba ngày Ba ngày khiến Tội Ác Chi Thành lại lâm vào trong không khí quỷ dị. Sự giết chóc cũng gây ra áp chế rất lớn. Nhưng dù sao Tội Ác Chi Thành cũng là Tội Ác Chi Thành. Cho dù giết chóc được khống chế, cũng tuyệt đối không có khả năng hoàn toàn ngăn chặn.
Ngay thứ ba sau khi Lý U hợp nhất, rốt cục Phủ đệ thành chủ lại truyền ra tin tức, mời tất cả những người từng bá chủ của Khủng Cụ Chi Thành tiến đến Phủ đệ thành chủ để tham gia hội nghị. Mặc dù dùng mời từ, nhưng không ai dám không đi. Thành chủ tuổi không lớn này đã tạo cho bọn họ một áp lực tâm lý lớn lao. Hắn có đủ thực lực giết chết toàn bộ bọn họ.
Tuy rằng không biết Nghệ Phong có chủ ý gì, nhưng mọi người vẫn thấy nên đến sớm. Một đám người đi về phía Phủ đệ thành chủ. Người nghênh đón bọn họ cũng là Lý U. Lý U dẫn bọn họ tới một căn phòng hội nghị của điện ngoài, sau đó biến mất không thấy nữa.
Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhưng đều ngồi nghiêm chỉnh. Cho dù đây là một phòng hội nghị trong thành chủ phụ đầy nguy nga lộng lẫy đến mức tận cùng, bọn họ cũng cũng không dám dùng ánh mắt quan sát.
…

Ở chủ điện, Nghệ Phong, nghe Lý U nói chín bá chủ, bao gồm Hắc Vương đều đã đến đây, Nghệ Phong cũng không lập tức ra ngoài, ngược lại vẫn ở chỗ cao nhất trong chủ điện, để mặc gió lạnh thổi tới.
Ở bên trong chủ điện, Nghệ Phong có thể cảm giác được thoải mái khác thường. Ngoài khung cảnh xa hoa ở bên ngoài, quan trọng nhất là linh khí thiên địa nồng đậm. Nghệ Phong có Lăng Thần Quyết tự động vận hành. Mỗi lần Lăng Thần Quyết vận chuyển một vòng, Nghệ Phong đều có thể cảm giác cơ thể được tẩy rửa.
Nghệ Phong không thể không cảm thán. Chủ điện là một nơi rất tốt để tu luyện. Tốc độ tu luyện ở trong này gấp mấy lần so với bên ngoài.
Tử Âm đứng ở phía sau Nghệ Phong, thấy ánh mắt Nghệ Phong vẫn nhìn Huyết Sắc Thiên Đường, nàng ôm lấy Nghệ Phong từ phía sau, mặt dán bờ vai Nghệ Phong, nhìn Nghệ Phong thản nhiên nói:
– Ngươi thật sự quyết định biến Tội Ác Chi Thành thành Tĩnh Hinh Thành sao?
Nghệ Phong cầm bàn tay hơi lạnh của Tử Âm, gật đầu nói:
– Mộng Nhiên không bằng nàng và ta. Chỉ có Tĩnh Hinh Thành duy mỹ mới có thể khiến nàng ấy thực sự vui vẻ. Huống chi ta cũng không muốn khắp nơi trong thành trì của mình đều tràn ngập giết chóc.
Bây giờ, dường như Tử Âm thích dựa vào lưng Nghệ Phong như vậy. Mỗi lần Nghệ Phong ngây người cùng một chỗ, đều thích ôm chặt lấy Nghệ Phong như vậy.
– Nhưng Tội Ác Chi Thành đã là Sát Lục Chi Thành mấy trăm năm. Cho dù ngươi muốn thay đổi cũng không phải dễ dàng thay đổi như vậy. Ở tòa thành trì này, giết chóc đã xâm nhập vào xương tủy của con người. Giang sơn dễ đổi, sao ngươi có thể khống chế bản tính giết chóc của bọn họ!
Tử Âm có chút lo lắng nói. Mặc dù Nghệ Phong dùng thực lực tuyệt mạnh khống chế được toàn bộ Tội Ác Chi Thành. Nhưng nhân tính là không đổi được. Có thể Nghệ Phong hạ mệnh lệnh không cho phép giết chóc, trong thời gian ngắn bọn họ có thể làm được. Nhưng đến khi áp lực bạo phát sẽ càng trở nên khủng khiếp. Cho dù Nghệ Phong dùng thực lực tuyệt mạnh áp chế, cũng không áp chế được nhân tính.
Nghệ Phong khẽ cười nói:
– Chuyện gì cũng phải nỗ lực mới được. Không cố gắng sao biết được kết quả?
Tử Âm cười khổ một tiếng. Việc khác có thể cố gắng, nhưng mấy trăm năm bồi dưỡng đi ra tính người, sao có thể dễ dàng thay đổi như vậy. Huống chi danh tiếng của Tội Ác Chi Thành đã sớm truyền khắp đại lục. Vô số người đã giết người, đều thích chạy tới nơi này. Đây cũng nguồn gốc của những người trong Tội Ác Chi Thành. Với tình hình như vậy, lại chỉ cần dựa vào thực lực có thể thay đổi sao?
Tuy rằng cho tới nay Tử Âm vẫn tin tưởng Nghệ Phong, nhưng lúc này nàng lại không ôm hy vọng Nghệ Phong có thể làm được điều đó.
Nghệ Phong quay đầu, nâng khuôn mặt chín chắn tuyện mỹ của Tử Âm, nhìn cặp mắt long lanh ánh nước của Tử Âm, cười nói:
– Tin ta, ta có thể làm được!
Tử Âm nhìn đôi mắt thâm thúy của Nghệ Phong, nghi ngờ lại tan biến đi rất nhiều. Nàng cười ngọt ngào, gật đầu, thầm nghĩ nói không chừng tiểu nam nhân này của nàng thật sự có thể giải quyết được.
– Tử Âm tỷ?
– Hả?
Chẳng hiểu tại sao Nghệ Phong đột nhiên kêu lên một tiếng, khiến Tử Âm nhìn Nghệ Phong.
– Linh Nhi đang ở cùng Mộng Nhiên, nàng xem có phải…
Nghệ Phong có chút tham lam chăm chú nhìn Tử Âm.
Trong nháy mắt sắc mặt Tử Âm liền biến thành ửng đỏ, yêu kiều ướt át cực kỳ dụ hoặc. Tử Âm trừng mắt với Nghệ Phong một cái:
– Bọn họ còn đang chờ ngươi đấy!
– Để bọn họ tiếp tục chờ đi!
Tay Nghệ Phong duỗi về phía Tử Âm.
– Đừng!
Tử Âm không chút nghi ngờ Nghệ Phong sẽ cùng nàng điên cuồng sau đó mới đi phòng hội nghị. Nhưng khi Nghệ Phong và nàng đã điên cuồng lên, hai người bọn họ khó có thể khống chế được.
– Chờ sau khi xử lý xong chuyện này, ta sẽ cho ngươi!
Nghệ Phong có chút bất đắc dĩ. Lực lượng bá đạo của Nghệ Phong, khiến nàng chỉ có thể đưa ra lời hứa hẹn như vậy.
– Nàng đã nói đấy nhé!
Nghệ Phong cười ha ha, kéo tay Tử Âm đi về phía điện ngoài.
Tử Âm nghe tiếng cười càn rỡ của Nghệ Phong, mặt nàng càng nóng. Tiểu nam nhân này có đôi khi thật sự là một hài tử tham lam.
Lý U thấy Nghệ Phong và Tử Âm nắm tay đi ra, hắn không khỏi khinh bỉ sư phụ vô sỉ của hắn ngàn vạn lần. Tuy nhiên Liễu Lão cũng không quản việc Nghệ Phong hoa tâm, hắn sao dám nói cái gì, đánh cũng đánh không lại Nghệ Phong. Lý U cũng đố kị vạn phần. Nhìn nữ nhân trước mặt này không thua kém tỷ tỷ của hắn chút nào. Trong lòng rất khó lý giải được tại sao sư phụ xấu xa của hắn lại có thể lừa được nàng.
– Lý U, ngươi cùng ta cùng tới!
Nghệ Phong nhìn Lý U nói.
– Ta?
Lý U chỉ chỉ vào mũi mình, không rõ vì sao Nghệ Phong bảo hắn đi tham gia hội nghị.
– Ừ!
Nghệ Phong vẫn cảm thấy thấy rất hài lòng về Lý U. Tiểu hài tử xấu xa này rất có năng lực. Đặc biệt là khi ở Tội Ác Chi Thành, biểu hiện phong độ của một đại tướng ra ngoài, khiến Nghệ Phong cảm thấy rất có uyển chuyển. Là đệ đệ của Liễu Mộng Nhiên, Nghệ Phong vẫn thấy cần phải chiếu cố tới hắn.
Huống chi, tuy rằng Liễu Lão chỉ thừa nhận Liễu Mộng Nhiên là tiểu thư của hắn, nhưng đối với huyết mạch của tiểu thư là Lý U, hắn cũng cực kỳ chiếu cố. Nghệ Phong thường xuyên thấy Liễu Lão chỉ điểm vũ kỹ cho Lý U.
Tuy rằng Lý U không rõ Nghệ Phong có ý định gì, tuy nhiên lại vẫn gật đầu, đi theo Nghệ Phong đi tới phòng họp.
Ba người Nghệ Phong cùng vào phòng họp. Mọi người vốn ngồi nghiêm chỉnh trong phòng họp, đều vội đứng lên, cung kính nhìn Nghệ Phong.
Hắc Vương nhìn Nghệ Phong vẫn hờ hững, trong mắt cũng chớp động hào quang phức tạp. Điều kiện thứ ba hắn từng nói: Quân lâm thành trì, lúc này Nghệ Phong chân chính đã làm được. Ở Tội Ác Chi Thành, không ai còn dám làm trái với ý của hắn.
Hắc Vương hít một hơi thật sâu, ngăn chặn cảm xúc phức tạp trong lòng hắn. Mặc kệ có phải thật lòng thật dạ hay không, hắn vẫn biểu hiện đủ vẻ cung kính.
– Ngồi!
Nghệ Phong kéo Tử Âm và Lý U ngồi ở vị trí thượng vị, tùy ý nói với những người này.
Lúc này mọi người mới dám ngồi xuống. Ánh mắt không tự chủ được thoáng nhìn về phía Tử Âm. Thấy Tử Âm phong vận chín chắn, dáng vẻ bên ngoài có đường cong uyển chuyển hứng thú, khiến bọn họ không nhịn được nuốt một ngụm nước miếng, nhưng ánh mắt lập tức liền dời đi. Bọn họ không dám có chút suy nghĩ về nữ nhân này, khi bọn họ thấy ngồi thiếu niên Lý U ở bên cạnh Nghệ Phong, một đám bọn họ không nhịn được cảm thấy may mắn. May mắn vì bọn họ đã không trêu chọc thiếu niên này. Quả nhiên hắn giữ một vị trí quan trọng trong lòng thành chủ thần bí.
Ba người Nghệ Phong đã dẫn theo trong lần đồ sát lại không có một ai. Nhưng lại cố tình dẫn Lý U vào. Điều này đã để để chứng minh tất cả.
Lý U thấy ánh mắt mọi người nhìn hắn đầy vẻ kính sợ, sau khi hắn sửng sốt một lúc, rốt cục hiểu được vì sao Nghệ Phong đưa hắn đến phòng họp. Miệng hắn cũng cong lên, nở một nụ cười:
– Tỷ phu tiện nghi và sư phụ vô sỉ này cũng không tệ!
– Về sau Tội Ác Chi Thành lại đổi tên thành Tĩnh Hinh Thành!
Giọng nói của Nghệ Phong không lớn, nhưng đủ để truyền đến trong tai mỗi người có mặt tại đó. Một đám nhìn thẳng vào Nghệ Phong. Cho dù là Lý U, trong mắt cũng đầy vẻ nghi hoặc. Mặc dù hắn biết mục đích của Nghệ Phong khi làm tất cả điều này, nhưng có phải quá vội vàng hay không. Vừa dùng thế lực thần phục Tội Ác Chi Thành, đã muốn bọn họ thay đổi theo ý nguyện của hắn. Nhân tính có thể dễ dàng thay đổi như thế sao?
Tội Ác Chi Thành đổi tên thành Tĩnh Hinh Thành, ý tứ rất rõ ràng. Chính là muốn khôi phục vẻ duy mỹ hài hòa trước kia của Tĩnh Hinh Thành. Không cho phép bạo lực giết chóc và thối nát tồn tại. Nhưng điều này đã là bầu không khí hình thành từ mấy trăm năm, sao có thể dễ dàng thay đổi như vậy?
Tuy rằng mấy bá chủ đã thần phục Nghệ Phong, nhưng Nghệ Phong nói một câu này vẫn khiến ánh mắt bọn họ tập trung ở trên người Nghệ Phong. Khí thế của chín Vương cấp đều tập trung ở trên người Nghệ Phong. Cho dù là trải qua truyền thừa Tà Đế, hắn đều cảm giác được áp lực lớn lao.
Sau khi Hổ Vương chết, Hắc Vương cũng thành bá chủ mạnh nhất củatội Ác Chi Thành. Cuối cùng hắn đứng ra nói:
– Thành chủ, Tội Ác Chi Thành chính là Tội Ác Chi Thành. Nơi này có thể đẩy mặt tối của tâm tính ra ngoài. Ngài muốn bọn họ học quân tử, không chỉ bọn họ không thể làm được, cho dù chúng ta, cũng không thể làm được!
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Hắc Vương, thản nhiên nói với Hắc Vương:
– Ngươi đang nghi ngờ ta sao?
Dưới cái nhìn chăm chú của Nghệ Phong, trong mắt Hắc Vương chợt hiện lên chút bối rối, nhưng nhớ tới hậu quả có thể xảy ra đối với quyết định của Nghệ Phong. Hắn vẫn thấy ngửa đầu ưỡn ngực, kiên định nói:
– Không dám!
Tuy rằng Hắc Vương nói không dám, nhưng biểu hiện lại khiến tất cả mọi người hiểu được ý tứ của hắn. Lý U nhìn về phía Hắc Vương, ánh mắt cũng thoáng có chút kính nể. Dám ở Phủ đệ thành chủ nghi ngờ Nghệ Phong, việc này cũng cần một dũng khí rất lớn.
– Các ngươi thì sao?
Nghệ Phong không lại nhìn Hắc Vương liếc mắt một cái, quay đầu nhìn về phía đám người Hắc Vương, tùy ý hỏi.
Mấy bá chủ liếc mắt nhìn nhau. Rốt cục một người đứng dậy. Nghệ Phong biết hắn là bá chủ thứ ba của Tội Ác Chi Thành, Phong Vương. Thực lực toàn thân đã đạt được tứ giai đỉnh phong, đã chạy nước rút tới cảnh giới Vương cấp ngũ giai. Trong tay hắn dính vô số máu, hơn nữa hắn am hiểu nhất chính là đánh gãy xương tay chân người khác, sau đó lăng trì người ta tới chết.
– Thành chủ đại nhân, tình hình Tội Ác Chi Thành đã tồn tại như thế mấy trăm năm. Hơn nữa hàng năm đều có vô số người dính máu trên tay vọt vào Tội Ác Chi Thành. Nếu muốn ngăn chặn giết chóc và bạo lực gần như là không có khả năng. Nếu thành chủ đại nhân không tin, hiện tại ngài có thể truyền tin tức này ra ngoài. Cho dù thành chủ đại nhân áp chế, ta cũng dám cam đoan toàn bộ Tội Ác Chi Thành sẽ hoàn toàn bạo loạn. Ở Tội Ác Chi Thành, bọn họ đã nghiện giết chóc thối nát. Nếu ngài muốn ngăn chặn những điều này, chẳng khác nào là muốn tính mạng bọn họ!
Phong Vương không chút nào yếu thế nhìn thẳng vào Nghệ Phong.
Không ai hiểu rõ tình hình Tội Ác Chi Thành hơn bọn họ. Có vài người mỗi ngày đều phải uống máu mới có thể sống sót. Nếu Nghệ Phong muốn ngăn chặn, vậy toàn bộ Tội Ác Chi Thành đều lâm vào bạo loạn. Bọn họ cũng mặc kệ cuối cùng ngươi mạnh tới mức nào.
– Những điều này ta cũng biết! Các ngươi đều ngồi xuống đi!
Nghệ Phong nói với chín người bên Hắc Vương.
Chín người Hắc Vương bao gồm Tử Âm và Lý U đều nghi hoặc nhìn Nghệ Phong. Nếu ngươi biết hậu quả, vậy còn muốn biến Tội Ác Chi Thành thành Tĩnh Hinh Chi Thành? Tuy rằng trong lòng bọn họ đầy nghi hoặc, nhưng vẫn nghe lời ngồi trở lại chỗ ngồi.
– Các ngươi yên tâm, băng dày ba thước, trừ phi ta tàn sát hàng loạt dân trong thành, nếu không có thể ta cũng không hy vọng xa vời thay đổi bản tính của Tội Ác Chi Thành!
Nghệ Phong mỉm cười nói.
Mấy người nghe Nghệ Phong nói, càng thêm nghi hoặc. Nếu ngươi không muốn thay đổi, vậy vì sao cố ý muốn đổi tên Tội Ác Chi Thành thành Tĩnh Hinh Chi Thành?
Nghệ Phong lấy từ trong nhẫn ra một tấm bản đồ, trải phẳng ở trên bàn. Mọi người thoáng nhìn về phía bản đồ, liếc mắt một cái liền nhận ra đây là bản đồ của Tội Ác Chi Thành. Bọn họ càng thêm cổ quái nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong lấy ra một cái bút, cúi xuống bản đồ tùy ý vẽ một chút lên trên. Toàn bộ một phần ba khu vực trên bản đồ của thành đã bị khoanh tròn lại. Mà khu vực bị khoanh tròn, phần lớn tập trung ở đông thành của Hổ Vương trước kia. Còn lại chính là các nơi hẻo lánh và hoang vu trong thành.
Nghệ Phong nhìn tất cả mọi người đang nghi hoặc nhìn hắn, hắn thản nhiên nói:
– Về sau Tội Ác Chi Thành chia làm thành phần. Một là Tĩnh Hinh Thành, một là Tội Ác Chi Thành. Tĩnh Hinh Chi Thành chiếm hai phần ba khu vực của Tội Ác Chi Thành cũ. Tội Ác Chi Thành chiếm một phần ba khu vực. Trong đó ngoài một phần tư là phía tây thành, còn lại ba thành hẻo lánh và hoang vu. Mỗi người vẽ ra một nơi để giết chóc.
Mọi người nghe Nghệ Phong sắp xếp, dường như hiểu được một chút về quyết định của Nghệ Phong. Quả nhiên, bọn họ tiếp tục nghe Nghệ Phong nói.
– Ở Tội Ác Chi Thành và nơi giết chóc, mặc kệ các ngươi làm cái gì ta cũng không xen vào. Các ngươi có thể sống theo cách sống trước kia. Nhưng ở khu vực Tĩnh Hinh Thành, nhất định phải thành thành thật thật cho ta. Ta không hy vọng thấy tình hình bạo lực, giết chóc và thối nát tồn tại ở đây. Trước kia Tĩnh Hinh Thành gọi là Duy Mỹ Chi Thành, ta cũng muốn gọi Tĩnh Hinh Thành là Duy Mỹ Chi Thành!
Giọng nói của Nghệ Phong không lớn, lại khiến Tử Âm và Lý U giật mình. Rốt cục hai người đã hiểu được kế hoạch của Nghệ Phong. Nghệ Phong sớm đã biết không thể thay đổi được bản tính của những người này. Điều hắn có thể làm cũng chỉ là khống chế. Kể từ đó, tất cả người không thể khống chế được, đều có thể tiến vào Tội Ác Chi Thành và nơi giết chóc. Nghệ Phong chỉ là rút nhỏ khu vực hoạt động của bọn họ, cũng không có thay đổi nhân tính của bọn họ. Như thế tuy rằng bởi vì địa vực không lớn có thể khiến trong lòng bọn họ nảy sinh bất mãn, nhưng lại vẫn thấy có thể nhận.
– Nếu bất kỳ ai không khống chế được mình, có thể tiến vào nơi giết chóc và bên trong Tội Ác Chi Thành. Nhưng chỉ cần vừa xuất hiện ở trong phạm vi Tĩnh Hinh Thành, ta mặc kệ người đó là ai. Bởi vậy cho nên bắt đầu thu liễm tâm tư đen tối kia cho ta. Nếu ngươi thu liễm không được, vậy đứng ở Tội Ác Chi Thành và nơi giết chóc. Bằng không, giết không tha!
Giọng điệu thản nhiên, khiến trong lòng mọi người cảm thấy vô cùng căng thẳng. Một đám nhìn Nghệ Phong, trong lòng cũng hiểu được Nghệ Phong đã hạ quyết tâm.
Đám người Hắc Vương liếc mắt nhìn nhau, không thể không thừa nhận biện pháp này của Nghệ Phong là một biện pháp tốt. Dù sao, người trong Tội Ác Chi Thành vẫn có chỗ dung thân. Sự phản kháng của bọn họ cũng sẽ giảm xuống. Tuy rằng một phần ba thành nhỏ hơn so với trước kia rất nhiều, nhưng đây cũng là khả năng cực hạn Nghệ Phong đã vẽ ra.
Một thành trì ẩn chứa Sát Lục Chi Thành và Duy Mỹ Chi Thành. Hai sự tương phản quá lớn, khiến mọi người không thể không khâm phục sự mạnh dạn của Nghệ Phong.
– Có dị nghị gì không?
Nghệ Phong hỏi.
Chín bá chủ liếc mắt nhìn nhau, chung quy cũng không nói gì. Cho dù bọn họ có ý kiến gì khác, nhìn bộ dạng Nghệ Phong cũng tuyệt đối không để bọn họ nói ra. Huống chi bọn họ đã có nơi sinh tồn, tuy rằng chật chội một chút, nhưng vẫn có thể miễn cưỡng chấp nhận. Ai bảo người ta cường thế hơn.
– Nếu cũng không có ý kiến gì khác, vậy các ngươi đi xuống sắp xếp đi. Cho các ngươi thời gian bảy ngày. Sau bảy ngày, ta không muốn nhìn thấy bất kỳ hành động đen tối nào ở trong khu vực Tĩnh Hinh Chi Thành. Đương nhiên, người ở Tội Ác Chi Thành và Tĩnh Hinh Chi Thành đều là dân trong thành của ta. Chỉ cần hết lòng tuân thủ quy củ của hai thành, vậy hai thành có thể qua lại với nhau. Ta cũng không phản đối. Nhưng nếu là có người dám khiêu chiến với quy củ do ta dựng lên. Vậy đừng trách ta giết không tha!
– Dạ! Thành chủ!
Mọi người mặc kệ là không cam lòng hay còn vì nguyên nhân gì, vẫn đáp ứng xuống.
Mặc dù Liễu Mộng Nhiên có vẻ càng thêm chín chắn dụ hoặc, nhưng vẻ nhu thuận và dịu dàng lại không hề có chút thay đổi. Dưới cái nhìn chăm chú có chút nóng bỏng của Nghệ Phong, Liễu Mộng Nhiên vẫn thấy cảm giác mặt nàng hơi nóng lên. Nàng hờn dỗi liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái, kêu lên:
– Thiếu gia!
Nghệ Phong mỉm cười, nhìn nữ nhân trước mặt giống như bông hoa hồng nở rộ, trong lòng cũng thoáng có chút an ủi. Làm tất cả những điều đó vì nàng cũng đáng giá. Chỉ sau hội nghị có nửa tháng, đám người Hắc Vương dựa theo căn dặn của Nghệ Phong, di chuyển mọi người đến Tội Ác Chi Thành và nơi giết chóc. Tuy rằng Tĩnh Hinh Thành cũng còn lại một vài người, nhưng so với người ở Tội Ác Chi Thành và nơi giết chóc, ít một cách đáng thương.
Đương nhiên, cũng không phải không ai khiêu chiến Nghệ Phong. Nhưng dưới sự tàn sát của Lục Sát, rốt cục đã khiến bọn họ vỡ mật. Cuối cùng bọn họ cũng bắt đầu tiếp nhận quy định do Nghệ Phong định ra.
Mấy bá chủ Hắc Vương cũng thức thời giúp Nghệ Phong duy trì trật tự thành trì. So với Nghệ Phong, những bá chủ thâm căn cố đế, bắt tay vào thì việc này lại cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.
Trong một phần ba Tội Ác Chi Thành vẫn duy trì các loại giết chóc và thối nát. Bởi vì địa vực bị thu nhỏ lại, giết chóc và thối nát trong đó càng thành tăng thêm gấp bội. Chẳng qua, tất cả điều này Nghệ Phong cũng không thèm để ý.
Nếu hắn đã vẽ ra khu vực kia, chính là để bọn họ ở khu vực đó, làm những việc đen tối nhất, chỉ cần không ảnh hưởng đến người ở Tĩnh Hinh Thành, tất cả để mặc bọn họ phát triển.
Đồng dạng, người trong Tĩnh Hinh Thành cũng bởi vì đã di chuyển rất nhiều sang Tội Ác Chi Thành, nên có vẻ trống trải. Chỉ còn lại số ít người đứng ở Tĩnh Hinh Thành.
Nghệ Phong đối với tình huống như vậy cũng không bất ngờ, cũng không lo lắng. Hắn tin tưởng không bao lâu bữa, sẽ có người di chuyển đến Tĩnh Hinh Thành. Chỉ cần Tĩnh Hinh Thành không giết chóc, không ai có thể kháng cự được vẻ duy mỹ của nó. Điều đó cũng đủ để thu hút vô số người.
Ít nhất, Tĩnh Hinh Thành có vẻ an bình, tâm tình Nghệ Phong khoan khoái khác thường. Đi trên đường phố Tĩnh Hinh Thành, trong lòng Nghệ Phong cũng có một loại cảm giác duy mỹ như trong tranh vẽ.
Có lẽ bất kỳ ai cũng không tưởng tượng được, mấy góc duy mỹ như trong tranh vẽ, lại có thể tồn tại ở nơi đen tối như ở đây. Hai sự tương phản như vậy, có lẽ bất kỳ ai cũng không đoán được.
Nghệ Phong thấy Liễu Mộng Nhiên cũng đang nhìn cảnh sắc mỹ lệ như bức tranh bên ngoài, Nghệ Phong mỉm cười, ôm Liễu Mộng Nhiên vào trong ngực, dùng trán đè lên mái tóc mềm mại của Liễu Mộng Nhiên:
– Không được bao lâu nữa, nàng có thể thấy một Tĩnh Hinh Thành duy mỹ.
– Ừ!
Liễu Mộng Nhiên gật đầu, quay đầu nghiêm túc nhìn Nghệ Phong nói.
– Cảm ơn thiếu gia!
Nghệ Phong nhẹ nhàng hôn một cái vào đôi môi hồng nhuận nhỏ nhắn của Liễu Mộng Nhiên, sau đó nhìn khuôn mặt lại ửng hồng của Liễu Mộng Nhiên, mỉm cười nói:
– Tòa thành trì này coi như ta tặng cho nàng làm lễ vật đính ước!
Liễu Mộng Nhiên nở nụ cười, giống như đóa hoa nở rộ trong sương sớm:
– Có thiếu gia là đủ rồi, Mộng Nhiên không quan tâm tới thành trì!
Nghệ Phong nghe Liễu Mộng Nhiên nói vậy, hắn càng ôm chặt vào trong lòng Liễu Mộng Nhiên. Một cơn gió tươi mắt thổi nhẹ tới, khiến hắn ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt từ trên người Liễu Mộng Nhiên thoang thoảng. Nghệ Phong nghĩ thầm, thảo nào đế vương Trạm Lam lúc trước muốn thành trì này trở thành cung điện.
Một nơi duy mỹ ấm áp như vậy, Nghệ Phong cảm thấy thư giãn. Lăng Thần Quyết vốn tự hành vận chuyển cũng xoay tròn rất nhanh, tốc độ linh khí bốn phía vọt về phía Nghệ Phong cũng có thể thấy được.
Ở trong Tĩnh Hinh Thành, không một chỗ nào có linh khí nồng hậu như ở chủ điện. Mà tới gần Huyết Sắc Thiên Đường của Tĩnh Hinh Chi Thành, lại càng thêm cường mạnh. Chỉ một lát sau, linh khí vọt tới bên cạnh Nghệ Phong có thể dùng mắt thường thấy được.
Trên người Nghệ Phong, cũng có chút hào quang màu lam mỏng manh, những linh khí vừa tiếp xúc hào quang màu lam, đã bị cắn nuốt không còn một mảnh. Sau đó dung nhập trong cơ thể Nghệ Phong. Tình hình như thế không ngừng lặp lại nhiều lần.
Đến cuối cùng, linh khí vọt về phía Nghệ Phong càng ngày càng nhiều, nhanh chóng bao vây Liễu Mộng Nhiên và Nghệ Phong lại. Liễu Mộng Nhiên ngẩng đầu về phía Nghệ Phong, đã thấy sắc mặt Nghệ Phong bình thản nhắm mắt lại. Dường như Liễu Mộng Nhiên biết nguyên nhân Nghệ Phong nảy sinh loại biến hóa này, nàng vừa định rời khỏi Nghệ Phong, lại phát hiện tay Nghệ Phong vẫn ôm chặt eo thon của nàng, cũng không có ý để nàng rời khỏi.
Liễu Mộng Nhiên sửng sốt. Ngay lập tức nàng cũng bắt đầu chậm rãi vận chuyển công pháp do Liễu Lão truyền cho nàng. Liễu Lão từng nói đây từng là công pháp của bà ngoại nàng. Liễu Mộng Nhiên không biết công pháp này mạnh tới mức nào, nhưng chắc chắn tuyệt đối không kém được. Dựa vào sự tu luyện lười nhác của nàng, cũng có thể tu luyện đến trình độ Tướng cấp. Ít nhất, Lý U vốn không có loại đãi ngộ này. Cho dù Lý gia cho hắn tu luyện công pháp tốt nhất, hơn nữa Lý U đối với tu luyện vẫn thấy khá chú ý, nhưng vẫn không đột phá Tướng cấp!
Liễu Mộng Nhiên vận chuyển công pháp do Liễu Lão truyền cho nàng, linh khí vốn vọt về phía Nghệ Phong, cũng chia bớt chút về phía Liễu Mộng Nhiên. Tuy rằng chỉ là một chút, nhưng lại khổng lồ một cách khủng khiếp. Dù sao có Phệ Châu dẫn dắt, có thể biết linh khí vây quanh hai người bọn họ nồng hậu tới mức nào.
Hai người bị linh khí bao phủ, liền giống như Kim Đồng Ngọc Nữ. Hơn nữa dưới ánh mặt trời, càng khiến hai người gia tăng vài phần sắc thái.
Linh khí vọt vào Nghệ Phong giống như vô chừng mực, mặc kệ vọt vào bao nhiêu, đều bị hào quang màu lam kia cắn nuốt sạch sẽ. Nếu lúc này có thể thấy khí hải của Nghệ Phong, nhất định có thể phát hiện bên trong khí hải của Nghệ Phong, năng lượng quả cầu xoay tròn với tốc độ càng lúc càng nhanh. Mà châu thể màu lam ở trung tâm quả cầu năng lượng, xoay tròn với tốc độ còn muốn nhanh thêm vài phần, không ngừng phát ra năng lượng màu lam vây quanh thân thể Nghệ Phong, sau đó lại thu hồi, phát từng đạo năng lượng đi ra.
Chẳng qua, năng lượng phát ra, so với năng lượng mà năng lượng màu lam cắn nuốt, lại chưa đến một phần trăm.
Đồng dạng, quả cầu năng lượng trong suốt bên trong khí hải kia, cũng càng ngày càng có vẻ trong suốt lóng lánh. Bởi vì màu lam Phệ Châu chiếu rọi, có vẻ tăng thêm vài phần quỷ mị.
Năng lượng khổng lồ vẫn không ngừng dung nhập trong cơ thể hai người, gần như nhanh chóng hình thành gió lốc. Nếu người thường nhìn thấy cảnh tượng này, nhất định sẽ không cho rằng Nghệ Phong khiến năng lượng bạo động như vậy chỉ vì tấn cấp một giai. Năng lượng tấn cấp một giai này còn nhiều hơn gấp bội so với người ta tăng cấp.
Cũng không biết đã qua bao lâu, Liễu Mộng Nhiên mở mắt, nhờ sự ảnh hưởng linh khí tinh thuần của Nghệ Phong, nàng cũng rất thuận lợi đột phá một giai. Nhưng Nghệ Phong lại vẫn đứng điên cuồng cắn nuốt năng lượng.
Liễu Mộng Nhiên cứ ôm chặt Nghệ Phong như vậy, sợ quấy rầy hắn. Rốt cục, khi Liễu Mộng Nhiên đứng cũng có chút tê dại, Nghệ Phong mới chậm rãi mở mắt. Nhìn Liễu Mộng Nhiên ở trước mặt cao hứng nhìn hắn, khóe miệng Nghệ Phong cũng cong lên nở một nụ cười!
Thật sự không ngờ được, lần này mình đột phá, có thể cũng giúp đỡ Liễu Mộng Nhiên đột phá một giai. Mà bản thân hắn cũng đột phá một giai. Chẳng qua, bởi vì Phệ Châu và Lăng Thần Quyết, Nghệ Phong hiểu rất rõ chỉ đạo, không ngờ hắn và người thường đột phá khác nhau rất lớn.
Nghệ Phong cảm nhận được lực lượng trong cơ thể dâng trào. Hắn biết mình bước vào nhị giai, trong lòng cũng có chút hiểu ra. Trong quả cầu năng lượng trong suốt lóng lãnh không ngừng xoay tròn chính là năng lượng tinh thuần. Điều này khiến vẻ tươi cười trên mặt Nghệ Phong càng đậm.
Có thể tưởng tượng một chút, chiết xuất linh khí trên trăm lần sẽ tinh thuần tới mức nào. Mặc dù lượng không đổi, nhưng chất lại tăng lên vô số lần.
Nghệ Phong cảm nhận được linh khí trong cơ thể tinh thuần đến cực điểm, cuối cùng hắn hiểu được vì sao hắn tấn cấp một giai cần nhiều năng lượng như vậy. Hiểu biết của Nghệ Phong đối với Phệ Châu lại tăng thêm một tầng. Phệ Châu lại có hiệu quả tinh luyện năng lượng tinh khiết.
Năng lượng tinh thuần không chỉ bạo phát uy lực lớn hơn nữa, đối với tấn giai của Nghệ Phong cũng có không thể xóa nhòa lợi ích của nó. Ít nhất, về sau tấn giai, việc tinh luyện năng lượng tinh khiết sẽ rút lại một bước dài.
Đồng thời, Lăng Thần Quyết tự động vận hành, giờ phút này cũng biểu hiện được hiệu quả của nó ra ngoài. Nếu tu luyện như trước kia, Nghệ Phong sao có thể tấn cấp nhanh như vậy. Nhưng với sự tu luyện Lăng Thần Quyết, khiến tốc độ của hắn nâng cao không chỉ mấy lần. Sau khi bước vào Vương cấp, sự thần kỳ của Lăng Thần Quyết mới dần dần biểu hiện ra. Khó trách trước khi Quái lão nhân xuống núi đã nói cho hắn biết, càng tu luyện về sau, Lăng Thần Quyết có có khả năng biểu hiện uy lực ra ngoài lại càng lớn.
Bỗng nhiên Nghệ Phong nhớ tới lúc trước Triệu lão vẫn kêu hắn xem ngũ hành. Trước kia Nghệ Phong vẫn không hiểu ý tứ trong đó. Sau khi bước vào Vương cấp, Nghệ Phong mơ hồ điều đến thuộc tính ngũ hành trong khí tức của hắn, Lúc này hắn mới có thể xem, hiểu một chút.
Hắn thoáng vận chuyển linh khí, muốn linh khí hóa thành chỉ hóa thành một năng lượng ngũ hành. Nhưng mặc dù Nghệ Phong cố gắng như thế nào, hắn vẫn không thể làm được điểm ấy. Mặc dù năng lượng tách ra, chỉ có một khí tức ngũ hành nồng hậu một chút, nhưng muốn hóa thành chỉ một năng lượng ngũ hành, lại không có khả năng!
Nghệ Phong không biết phải làm sao, thầm nghĩ vẫn chưa nghiên cứu thấu triệt ngũ hành, bằng không tất nhiên có thể thay đổi kết quả. Nghệ Phong không khỏi có chút hối hận, lúc trước ở địa cầu không thử xem nhiều hơn về bộ sách kinh dịch và ngũ hành, bằng không lấy nghiên cứu của Hoa Hạ đối ngũ hành, nhất định có thể hướng dẫn cho hắn một chút tham khảo trong đó.
Chẳng qua, kiếp trước có người nào cảm thấy hứng thú đối với ngũ hành và kinh dịch chứ? Đây cũng nguyên nhiên khiến Nghệ Phong không có hứng thú. Tuy nhiên nếu sớm biết rằng hắn sẽ xuyên qua, sợ là những cái đó, Nghệ Phong đều muốn liều chết nghiên cứu.
Cường giả có thể lợi dụng năng lượng thuộc tính ngũ hành, nhất định là đạt được Vương cấp ngũ giai, thực lực của bọn họ sẽ được nâng cao gấp bao nhiêu lần? Nếu Nghệ Phong có khả năng ở thời điểm nhị giai, lĩnh hội năng lượng thuộc tính ngũ hành, cho dù hắn đối mặt với Vương cấp ngũ giai, cũng sẽ không có chút e dè. Dù sao ngoài Phệ Châu ra, Nghệ Phong còn có thân thể ngũ hành.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, từ từ tìm cách ổn định suy nghĩ trong đầu, nghĩ thầm hẳn là nên bế quan nghiên cứu một chút về ngũ hành. Thứ Triệu lão cũng coi trọng, Nghệ Phong không đạo lý nào không nghiêm túc học hỏi.
– Thiếu gia! Thiếu gia không sao chứ?
Liễu Mộng Nhiên thấy Nghệ Phong mở to mắt, ánh mắt vẫn thâm thúy, cũng không nói một câu nào, nàng không khỏi nghi hoặc hỏi.
– Hả? Không có việc gì!
Nghệ Phong mỉm cười, ôm lấy Liễu Mộng Nhiên, sau đó hôn nên đôi môi mềm mại hồng nhuận của Liễu Mộng Nhiên nói…
– Tĩnh Hinh Chi Thành thật sự là thánh địa tu luyện. Mộng Nhiên mới tu luyện một thời gian, không ngờ có thể nhanh chóng đạt được Vương cấp!
Liễu Mộng Nhiên mỉm cười. Nàng cũng không nói gì. Đối với tu luyện nàng cũng không mấy hứng thú. Nàng tình nguyện xem các loại thi thư.
Nghệ Phong thấy bộ dạng Liễu Mộng Nhiên như vậy, nhớ tới thái độ si mê của Liễu Mộng Nhiên đối thi từ ca phú, hắn không khỏi cười gượng. Thiên phú của Liễu Mộng Nhiên không tồi, nhưng không nỗ lực, thiên phú cường thịnh mấy cũng không có tác dụng.
Tuy nhiên nhớ tới vẻ nghiêm túc đọc sách của Liễu Mộng Nhiên, gần như hợp với thiên địa thành một thể, Nghệ Phong bỗng nhiên dâng lên một ý tưởng. Thi nhân ngày xưa từ người thường trở thành Quân cấp. Nói không chừng Liễu Mộng Nhiên cũng có thể!
Tuy nhiên Nghệ Phong lập tức liền nở nụ cười, nghĩ sao có thể dễ dàng đạt được trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất như vậy? Trong ngàn năm cũng không nhất định xuất hiện một người, bằng không thi nhân nhiều như vậy, nhưng trong truyền thuyết, những người Thiên Nhân Hợp Nhất cũng chỉ có vài người.
– Mộng Nhiên? Nàng xem phong cảnh nơi này có phải không tồi hay không?
Chẳng hiểu tại sao Nghệ Phong đột nhiên một câu nói, khiến Liễu Mộng Nhiên rất nghi hoặc nhìn Nghệ Phong, nàng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. Trời cao một mảnh đầy ráng hồng quả thật cực kỳ mỹ lệ.
– Làm sao vậy?
– Mộng Nhiên, chẳng lẽ nàng không cảm thấy dưới cảnh đẹp như thế, chúng ta nên nghiên cứu về nghệ thuật, tham luận và nghiên cứu nhân sinh một chút, là một chuyện rất hạnh phúc sao?
Nghệ Phong nói vừa nói xong, mặt Liễu Mộng Nhiên liền ửng hồng, nàng không dám nhìn Nghệ Phong, vùi đầu ở trong lòngnghệ Phong, tim đập mạnh.
Tuy rằng nàng và Nghệ Phong từng quan hệ, nhưng đều là gia gia nàng kén rể đã khiến nàng có thêm dũng khí. Nhưng ở nơi trống trải này, da mặt Liễu Mộng Nhiên cực mỏng, sao có thể kéo lại mặt mũi. Nơi này, ngay cả một giường cũng không có.
Nghệ Phong thấy Liễu Mộng Nhiên như thế, thầm nghĩ quả nhiên các nàng so với Tử Âm còn kém hơn. Nghệ Phong cảm thấy cần thiết bồi dưỡng các nàng một chút. Làm chuyên gia nghệ thuật có bằng cấp, Nghệ Phong không cho phép nữ nhân của hắn quá mức nông cạn.
– Mộng Nhiên, ta nói cho nàng biết, nghệ thuật là chuyện rất thần thánh. Nào, để ta dạy nàng một chút!
Ngay lúc tay Nghệ Phong bắt đầu duỗi về phía thắt lưng của Liễu Mộng Nhiên, một câu nói thiếu chút nữa đã dọa Nghệ Phong ngã sấp:
– Tiêu Diêu ca ca, ta cũng muốn học nghệ thuật!
Nghệ Phong nhìn vẻ mặt Linh Nhi thuần khiết, ánh mắt đầy vẻ chờ mong, Nghệ Phong cảm giác mồ hôi lạnh phía sau lưng lập tức tuôn ra, tiểu nha đầu này đến đây lúc nào?
– A!
Liễu Mộng Nhiên nghe thấy giọng nói của Linh Nhi, nàng vội càng đẩy Nghệ Phong ra, có chút bối rối tránh né ánh mắt của Tử Âm và Linh Nhi, tay không tự giác nhẹ nhàng véo vào bên hông Nghệ Phong một cái.
Tử Âm nghe Linh Nhi nói vậy, mặt nàng cũng có chút phiếm hồng, sau đó hung hăng trừng mắt nhìn Nghệ Phong một cái, trong ánh mắt mang theo ý trách cứ.
Nghệ Phong đi về phía nàng, ông lấy Linh Nhi, ngăn cản Linh Nhi lau nước miếng trên mặt hắn.
– Tiêu Diêu ca ca xấu lắm, cũng không để Linh Nhi hôn. Hừ, mẫu thân ta cũng không hôn đâu!
Linh Nhi bĩu môi bất mãn nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy Linh Nhi không còn nhớ tới chuyện nghệ thuật, hắn thở phào nhẹ nhõm. Tiểu nha đầu này thật sự là xuất quỷ nhập thần. Tuy nhiên cũng thật sự khiến người ta khó có thể ghét bỏ. Tuy nhiên, Nghệ Phong còn chưa kịp cao hứng, câu nói sau đó của Linh Nhi khiến trán Nghệ Phong lại toát ra mồ hôi lạnh.
– Tiêu Diêu ca ca, ca ca muốn dạy Mộng Nhiên tỷ tỷ nghệ thuật gì vậy, cũng dạy cho Linh Nhi có được hay không?
Nghệ Phong nhìn vẻ mặt tò mò của Linh Nhi, Nghệ Phong cảm giác đầu cũng lớn thêm. Tử Âm và Liễu Mộng Nhiên nhìn bộ dạng Nghệ Phong như vậy, hai người bọn họ không khỏi che miệng lén nở nụ cười. Trong mắt như muốn nói đáng đời!
– Cái kia, Linh Nhi, muội còn nhỏ tuổi, nghệ thuật của Tiêu Diêu ca ca, muội vẫn chưa thể học được. Tuy nhiên muội có thể về học Mộng Nhiên tỷ tỷ một vài thức thấp hơn, ví dụ như như vẽ các loại tranh!
Nghệ Phong lau mồ hôi lạnh nói.
– A! Vậy có phải Linh Nhi trưởng thành là có thể học được hay không?
Linh Nhi ngẩng đầu lên, rất nghiêm túc hỏi Nghệ Phong.
Nghệ Phong thiếu chút nữa thì té ngã trên đất. Hắn cố gắng ổn định tâm tình, rất nghiêm túc nhìn Linh Nhi nói:
– Cái này phải xem cơ duyên. Muội vẫn nên nghiêm túc học vẽ tranh với Mộng Nhiên của muội thì hơn!
– A!
Linh Nhi không hiểu sao a một tiếng, nhưng không tiếp tục hỏi nữa. Điều này khiến Nghệ Phong thở phào nhẹ nhõm. Tử Âm và Liễu Mộng Nhiên thấy bộ dạng Nghệ Phong như trút được gánh nặng, hai nàng cười ha hả, có chút vui sướng khi người gặp họa, khiến Nghệ Phong hung hăng trừng mắt nhìn một cái!
– Tiêu Diêu ca ca, mẫu thân nói ta có thể tu luyện vũ kỹ, có phải là thật hay không?
Bỗng nhiên Linh Nhi nghĩ ra điều khác, hưng phấn nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong nhìn Linh Nhi, lúc này Linh Nhi cũng đã sáu bảy tuổi, quả thật hẳn có thể tu luyện vũ kỹ. Nghệ Phong không khỏi nhớ tới lão đầu tử. Trong tay hắn nhất định có công pháp thích hợp cho Linh Nhi. Đồng thời, Nghệ Phong cũng nhớ tới Trữ Huyên. Nàng cũng thích hợp làm sư tôn của Linh Nhi.
Kỳ thật trong lòng Nghệ Phong còn lựa chọn một người nữa. Chính là Yêu Hậu. Tuy nhiên nhớ tới sự điên cuồng của Yêu Hậu, đánh chết Nghệ Phong cũng không dám giao Linh Nhi vào trong nữ nhân yêu diễm kia.
Nhưng dù sao Linh Nhi đã dần dần lớn lên. Mặc dù đợi thêm vài năm nữa mới tu luyện cũng không có việc gì. Tuy nhiên Nghệ Phong lại muốn Linh Nhi có cơ sở tốt nhất, bằng không cũng không đến mức tốn nhiều đan dược như vậy cho Linh Nhi dùng.
Đương nhiên, Nghệ Phong còn có một nguyên nhân rất quan trọng là, hiểu biết của Nghệ Phong đối với quyển ngũ hành kia thật sự có hạn, hắn cảm thấy cần thiết lên núi thỉnh giáo Triệu lão một chút. Có thể thấy được khí tức thuộc tính ngũ hành, lại không thể vận dụng năng lượng thuộc tính ngũ hành, như vậy khiến trong lòng Nghệ Phong có một cây kim châm.
Đúng lúc mượn cơ hội tìm lão đầu tử, nhân tiện đi tới thánh địa giải quyết vấn đề này. Chỉ có thể có thể nắm trong tay lực lượng thuộc tính ngũ hành, Nghệ Phong liền có niềm tin trực diện đối phó Vương cấp ngũ giai.
Nghệ Phong giao việc quản lý Tĩnh Hinh Chi Thành và Tội Ác Chi Thành cho Lý U quản lý. Có lực uy hiếp của Liễu Lão, còn có Tử Âm phụ trợ từ bên cạnh, Nghệ Phong tin tưởng Lý U có thể quản lý tốt toàn bộ thành trì. Trong suy nghĩ của Nghệ Phong tiểu tử này rất thông minh. Bằng không Nhiếp Hồn Thuật cũng không đạt đến mức ngũ tinh.
Tuy rằng Lý U giải thích với hắn nguyên nhân vì không ngừng sử dụng bí pháp của sư tôn thần bí kia, nhưng thân là Nhiếp Hồn Sư Nghệ Phong hiểu rất rõ, Nhiếp Hồn Sư tu luyện, cho dù có bí pháp trợ giúp, nếu muốn đột phá cũng kém nhiều so với võ giả.
Huống chi, Lý U là Nhiếp Hồn Sư đồng thời còn là một võ giả Sư cấp cao giai.
Đồng dạng, Nghệ Phong cũng cho Tử Âm vẽ ra một khu vực, cho nàng sử dụng để kiến tạo Kim Lâu. Khu vực kia, ngoài thành chủ phủ là toàn bộ nơi đẹp nhất trong Tĩnh Hinh Chi Thành, ở trong này cải tạo thành Kim Lâu, Nghệ Phong có niềm tin có thể vượt qua Kim Lâu ở Đế Đô.
Bên trong tòa Duy Mỹ Chi Thành này, có thể khiến tâm thần của bất luận kẻ nào cũng phải bị mê hoặc. Huống chi, nếu so về sa đọa, lại có chỗ nào hơn Tội Ác Chi Thành?
Mặc kệ là người Tội Ác Chi Thành có tính cách vặn vẹo, vẫn thấy vẻ duy mỹ của Tĩnh Hinh Chi Thành đủ để thu hút vô số người. Nếu lại ở trong này thành lập một Kim Lâu hưởng thụ hết sức xa hoa, vậy lực hút càng thêm thêm một tầng.
Cũng bởi vì như thế, Tử Âm cực kỳ chú ý tới Kim Lâu này. Tất cả hẳn sẽ phải cúi đầu. Với kinh nghiệm trước kia, Tử Âm tiến hành vô cùng thuận buồm xuôi gió. Chỉ thiếu nhân viên. Nghĩ vậy, Tử Âm suy nghĩ một chút vẫn thấy nên phái người đi tới Đế Đô, từ Đế Đô điều động một bộ phận qua. Huống chi Phủ đệ thành chủ to như vậy, cũng phải có người trông nom.
Đối với yêu cầu này của Tử Âm, Liễu Mộng Nhiên cũng tán thành. Ngay ngày thứ hai sau khi Nghệ Phong rời khỏi, Liễu Mộng Nhiên cũng phái người và huynh đệ họ Triệu đi tới Đế Đô. Liễu Mộng Nhiên cũng muốn thuyên chuyển một bộ phận người ở Nghệ phủ tới. Ở trong Nghệ phủ, ngoài Nghệ Phong và Tần Y, chính là do Liễu Mộng Nhiên quản lý. Liễu Mộng Nhiên cũng là người luôn nhớ tới người xưa.
Mặc kệ là Tĩnh Hinh Chi Thành hay là Tội Ác Chi Thành, dưới sự quản lý của đám người Lý U và bá chủ trước kia của Tội Ác Chi Thành, càng ngày càng có xu hướng đi vào chính quy. Duy Mỹ Chi Thành sa hoa cũng dần dần khôi phục vẻ mỹ lệ trước kia.
…

Mà Nghệ Phong làm thành chủ, lúc này lại cũng không biết về biến hóa của Tĩnh Hinh Chi Thành, hắn đang tiến về phía thánh địa.
Khoảng cách giữa Tội Ác Chi Thành và thánh địa cũng không gần, thậm chí khoảng cách còn xa hơn từ Đế Đô tới thánh địa. Ở Đế Đô, Nghệ Phong còn có thể mượn học viện Trạm Lam Truyền Tống Trận, nhưng ở Tội Ác Chi Thành, Nghệ Phong chỉ có thể dựa vào hai chân.
…

Trong hợp cốc, Cát đại thúc và huynh đệ Áo Hỏa Áo Thủy cùng với đoàn người dong binh đoàn, nhìn đán người đang bao vây bọn họ, trong mắt một đám có vẻ hoảng sợ.
Mặc dù sau khi Nghệ Phong rời khỏi hợp cốc, Cát đại thúc và huynh đệ Áo Hỏa Áo Thủy đều thuận lợi bước vào Tướng cấp. Trong hợp cốc này coi như là số một số hai trong đám dong binh đoàn, cũng bởi vì ba người đều đạt được thực lực Tướng cấp, dong binh đoàn tham gia vào đám người bọn họ cũng dần dần nhiều lên.
Nhưng, cho dù bọn họ là số một số hai trong dong binh đoàn ở hợp cốc này, nhưng đối mặt với nhóm người đang vây quanh bọn họ, bọn họ vẫn bắt đầu có cảm giác không thể chống lại được. Đối phương lại có năm Tướng cấp, hơn nữa còn có một đã đạt được Tướng cấp đỉnh phong. Chỉ cần một người này, cũng có thể tiêu diệt sạch dong binh đoàn của bọn họ.
Cát đại thúc nhìn nam tử đầu lĩnh kia, trong mắt có vẻ tức giận:
– Độc Hạt, thứ đó đã bị các ngươi đoạt đi, các ngươi còn muốn thế nào nữa?
Cát đại thúc nhìn chằm chằm nam tử trước mặt, trong mắt mười phần lạnh ý. Cách đây không lâu hắn ngẫu nhiên nhận được một viên châu thể. Viên châu thể xinh đẹp kia gần như khiến thần trí hắn bị mê mẩn. Cũng chính bởi vì vậy, không kịp giấu châu thể, lại Hộc Hạt đoạt mất.
Thế không bằng người, mặc dù Cát đại thúc tức giận, nhưng cũng chỉ có thể cắn răng nuốt vào trong bụng. Một cường giả Tướng cấp đỉnh phong, không phải người hắn có thể trêu chọc được.
Cát đại thúc tưởng rằng đối phương thấy hắn thức thời như vậy, cũng sẽ buông tha hắn. Nhưng thật sự không ngờ được chính là, khi mình gần như đã đối phương, đối phương lại quay lại giết mình.
Dong binh đoàn của bọn họ, đã có hơn mười người chết dưới kiếm của bọn họ. Xem bộ dạng bọn họ, giống như muốn tiêu diệt toàn bộ dong binh đoàn của Cát đại thúc.
Quả nhiên, nam tử chỉ có một mắt kia, phát ra nụ cười âm hiểm nói:
– Có trách thì trách ngươi nhận được thứ rất trân quý như vậy, khiến ta không thể không giết người diệt khẩu.
Cát đại thúc nghe Độc Hạt nói, tâm mạnh mẽ nhắc lên. Không thể tưởng tượng được đối phương thật sự tiêu diệt toàn bộ dong binh đoàn của hắn. Cát đại thúc liếc mắt nhìn Áo Hỏa Áo Thủy và thành viên của dong binh đoàn hiện tại cũng đã lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn mạnh mẽ hít một hơi thật sâu. Ánh mắt lại quay lại nhìn Độc Hạt. Hắn biết nếu đối phương muốn tiêu diệt hắn gần như quá dễ dàng.
– Độc Hạt, thứ đó chỉ có ta biết. Bọn họ đều là người không biết gì về chuyện này. Ngươi thả bọn họ đi, ta sẽ tự kết liễu. Ngươi thấy như thế nào?
Cát đại thúc nhìn Độc Hạt trầm giọng nói.
– Đội trưởng!
Áo Hỏa và thành viên của dong binh đoàn gấp giọng kêu lêu.
– Độc Hạt, ngươi thấy như thế nào?
Cát đại thúc không để ý đến đám người Áo Hỏa, vẫn chăm chú nhìn thẳng vào Độc Hạt.
– Ha ha!
Độc Hạt cười âm hiểm hai tiếng.
– Không thể được!
– Ngươi!
Cát đại thúc giận dữ, nhìn Độc Hạt trầm giọng nói.
– Cuối cùng ngươi muốn thế nào?
– Không muốn thế nào. Muốn giết tất cả các ngươi, sẽ không có người nào sống để có thể tiết lộ tin tức.
Độc Hạt cười ha ha nói.
Cát đại thúc nghe Độc Hạt nói, tim mạnh mẽ trầm xuống. Hắn biết đối phương là muốn huyết tẩy toàn bộ dong binh đoàn bọn họ. Nhìn cường giả phía bên đối phương, Cát đại thúc hít một hơi thật sâu. Mặc dù biết không thể ngăn cản, nhưng vẫn cố gắng nâng cao đấu khí.
– Hừ! Không biết tự lượng sức mình!
Độc Hạt thấy đối phương chỉ là một Tướng cấp tam giai, còn dám ở trước mặt hắn nâng cao đấu khí, hắn hừ một tiếng, đấu khí ầm vọt ra. Đấu khí khổng lồ ép lên khiến không khí rung động. Sau khi đám người Áo Hỏa nhìn thấy, sắc mặt đại biến. Lực lượng khổng lồ như vậy, Cát đại thúc sao có thể ngăn cản?
– Đi tìm chết đi!
Mang theo điệu cười âm hiểm, Độc Hạt nắm tay lướt qua hư không, đánh về phía Cát đại thúc. Nơi trọng quyền đi qua, cơn lốc tàn sát bừa bãi, mọi người nhìn Cát đại thúc, tuy rằng quyền thế của hắn cũng cường đại, nhưng ở trước mặt Độc Hạt, liền chênh lệch giống như tiểu hài tử và người lớn.
Tình huống như vậy, khiến sắc mặt bọn họ đều trắng bệch. Một quyền này của Cát đại thúc nếu như bị đánh trúng, không chết cũng phải trọng thương.
Một quyền này dường như ẩn chứa lực lượng vô cùng, trong nháy mắt liền đập tới trước người Cát đại thúc, mọi người đã không kìm lòng được nhắm hai mắt lại, không dám lại nhìn.
Giống như mọi người tưởng tượng, một tiếng hộc máu mạnh mẽ vang lên trong tai mọi người. Sắc mặt đám người Áo Hỏa Áo Thủy càng trắng bệch.
– Cát đại thúc! Đã lâu không gặp!
Tiếp theo đó, một tiếng cười bình thản, vọng vào trong tai mọi người. Sau khi bọn họ sửng sốt, vội vàng mở con mắt. Nhưng cảnh tượng trước mặt, lại khiến mọi người nhìn không chớp mắt. Trước mặt đột nhiên xuất hiện một thiếu niên.
Chỉ thấy Độc Hạt vừa rồi không ai bì nổi đã bị ngã ở phía trên mặt đất, máu tươi trong miệng điên cuồng phun ra, mang theo ánh mắt hoảng sợ không gì sánh được.
Mọi người không dám tin vào cảnh tượng trước mặt, cố gắng mở lớn con mắt. Sau khi phát hiện không nhìn lầm, trên mặt bọn họ cũng có vẻ kinh hãi. Đặc biệt là đám người đi theo Độc Hạt, vẻ hoảng sợ trên mặt càng đậm.
Tất nhiên người tới là Nghệ Phong. Hắn đi tới thánh địa, đúng lúc thấy cảnh tượng như vậy, đối với Cát đại thúc đã từng giúp hắn vượt qua hợp cốc, trong lòng Nghệ Phong vẫn cảm kích khó quên. Khi đó Nghệ Phong mới là Sư cấp, không thể tưởng tượng được khi gặp lại Cát đại thúc, hắn đã là Vương cấp, mà Cát đại thúc còn là cường giả Tướng cấp!
– Nghệ Phong?
Cát đại thúc nhìn nam tử quen thuộc đang đứng trước mặt, đối lập với thiếu niên tà mị ngây ngô trước đây, hắn mơ hồ cũng cảm thấy hoảng hốt.
– Ha hả! Chính là tiểu tử!
– Ha ha!
Cát đại thúc thấy thiếu niên trước mặt đã không còn ngây ngô như ngày xưa, hắn cũng phát ra tiếng cười sang sảng. Tuy rằng lúc trước Nghệ Phong ở lại trong dong binh đoàn của hắn không lâu, nhưng không thể nghi ngờ đã Nghệ Phong khiến hắn có ấn tượng sâu nhất. Lúc trước Lôi Đình Phá Nhật Kiếm của Nghệ Phong khiến hắn bị chấn động rất lớn, đồng thời cũng giúp hắn giải trừ nguy cơ. Hơn nữa hình ảnh Nghệ Phong trên đường đi trêu chọc Tình Nhi, cũng khiến hắn khắc sâu trong trí nhớ.
– Mặc dù biết ngươi ngút trời kỳ tài, nhưng thật sự không ngờ được ngươi đã mạnh như vậy!
Cát đại thúc nhìn Độc Hạt ngã trên mặt đất sống chết không rõ, hắn không nhịn được cảm than. Thiếu niên ngày xưa ngay cả hắn cũng không bằng, lúc này lại có thể một chiêu đánh trọng thương một cường giả Tướng cấp đỉnh phong.
Nhìn Độc Hạt trên mặt đất, lo lắng trước đây của Cát đại thúc cũng biến mất không còn một mảnh. Mặc dù cường giả phía bên đối phương vẫn có thể dễ dàng tiêu diệt bọn họ, nhưng hiện tại đã có thêm Nghệ Phong, hắn đã hoàn toàn yên tâm. Tất cả chỉ là vẻ tươi cười trên mặt Nghệ Phong và Độc Hạt trên mặt đất nằm.
Mọi người trong dong binh đoàn của Cát đại thúc, thấy đội trưởng bọn họ có bộ dạng như quen biết với thiếu niên này, một đám đều thở phào nhẹ nhõm, đồng thời ánh mắt nhìn về phía Nghệ Phong cũng có vẻ sùng bái và kính sợ.
Một thiếu nữ toàn thân mặc hồng y, nhìn về phía hai huynh đệ Áo Hỏa Áo Thủy cũng đang vui mừng, không nhịn được hỏi:
– Áo trưởng lão, hắn là ai vậy?
Áo Hỏa thoáng nhìn về người nhỏ nhất trong đoàn, cũng nữ hài được sủng toàn bộ đoàn sủng ái, hắn mỉm cười nói:
– Hắn là thành viên trước kia trong dong binh đoàn chúng ta, Nghệ Phong!
– A! Hắn là dong binh đoàn của chúng ta sao?
Thiếu nữ mặc hồng y kinh ngạc nói, trong mắt đầy vẻ không dám tin.
– Ừ! Trước kia, khi Cát đại thúc vẫn còn là Sư cấp, hắn từng gia nhập quá đoàn chúng ta!
Áo Hỏa mỉm cười nói.
Thiếu nữ mặc hồng y nghịch ngợm thè lưỡi, trong mắt có vẻ hưng phấn:
– Hắn có thể một chiêu đánh bại tên Độc Hạt đáng giận kia, nhất định là cường giả Vương giai. Không thể tưởng tượng được trong đoàn chúng ta còn có cường giả Vương cấp.
Áo Hỏa nghe thiếu nữ mặc hồng y nói, hắn thoáng mỉm cười, cũng không giải thích điều gì. Nhưng trong lòng hắn lại chậm rãi nói một câu: Trước kia hắn là thành viên của dong binh đoàn chúng ta. Lúc này dong binh đo